# Transcricao Completa

## Parte 1 (0min - 15min)

[Início da transcrição]

Doutor, não tem tanta janela aberta aqui?
Nenhum fato que está aberto.
Eu tenho que dizer pro Clô de fazer assim: ó, fecha as janelas que eu não tô usando a manhã-de-mora.
É, só vou deixar eu te falar uma coisa, eu tô usando uma fonte.
Vai configurar no celular isso, ele faz isso rapidinho.
É uma fonte que tu... é mesmo do on-site, eu copiei o site.
Chegou, agora tem... essa aqui.
Ela fica que não adianta a gente falar, mas aqui tem uma... tem uma outra aqui.
Mas essa aqui eu quero até daqui a nada que eu ardei com tecnologia, ó.
Tá, isso eu troco, isso é de menos, tá? Tá, isso é de menos, tá? Galera, do site, bem fácil o que a gente precisa.
Um, eu criei essa indicação premiada, tá? Só pra todo mundo olhar aqui o que tá dando de merda.
Eu vou indicar, galera, aí eu posso indicar mais gente, tá? Indicado, até cinco pessoas.
Vou indicar a segunda, vou indicar a terceira.
Ah, agora já arrumou, agora tá aparecendo aqui pra poder enviar.
Antes eu escrevia...
É, ia descendo e não tinha essa palavra lá em cima.
A gente trabalha, Rafa.
Ah, então tá resolvido, tá? Isso aqui tá ok.
Dois, eu vou mandar pra ti uma relação, eu pedi pra Ellen, que deve ter pedido pra alguém, já que ela tá aqui, uma relação de todos os e-mails de todas as unidades.
Ou eu posso mandar todos os WhatsApp também.
Por quê? Porque daí já indicou.
O que é que eu preciso? Eu preciso que na parte administrativa do site, que vai ser dentro do próprio site, eu tenha uma lista de indiques.
Pô, eu sei que tivemos dois mil indiques agora.
E foi cinquenta pra uma loja, cem pra outra, cento e cinquenta pra outra.
Só que eu não quero ter outra... Então se o franquia... É, então se o... Tá, mas tem que anotar isso aí, porque tem que criar uma regra, porque é essa regra que o sistema vai fazer automaticamente.
Não, não é aqui... Não, não é isso. É isso que a gente tem que ter pra ver.
Tu tem um sistema, o sistema tem que ter uma regra.
Se for Procon é pra atendente A, se for Reclame Aqui é pra atendente B, ou tanto faz.
O que entrar, divide uma pra cá e uma pra lá.
É isso que a gente tá perguntando.
Não, não é que... Não, não é isso. É isso que a gente tem que ter pra ver.
Tu tem um sistema, o sistema tem que ter uma regra.
Se for Procon é pra atendente A, se for Reclame Aqui é pra atendente B, ou tanto faz.
O que entrar, divide uma pra cá e uma pra lá.
É isso que a gente tá perguntando.
É, tanto faz.
É isso que a gente tá perguntando.
Sabe quantos casos de Procon tem nos últimos seis meses?
120. Dá 20 por mês, tu tem que fazer uma resposta em três linhas no site.
Não, é quase nada.
Rafael, posso dar uma sugestão?
Posso dar uma sugestão pras meninas? Posso dar?
Pode.
Ó, meninas, o canal que vai vir a possível demanda do saque, pra gente é indiferente e pra vocês também.
O ponto é, vocês querem resolver o problema.
Não quer ficar com uma pontuação negativa no Reclame Aqui, nem no Google, nem em nenhum lugar.
Quer resolver o problema, certo?
A gente vai juntar todos os canais como se fosse um funil e colocar dentro do CRM de atendimento, de gestão e saque.
E a distribuição a gente pode fazer igualitária.
Então, se é do Google, se a pessoa mandou uma mensagem no WhatsApp que é o do saque, se a pessoa acionou o site, se a pessoa acionou o Reclame Aqui, independente da onde for, tendo um canal digital, vai cair ali no CRM e vai distribuir de forma igualitária.
O dia que tiver uma vendedora, vai atender, uma consultora vai atender uma consultora.
O dia que tiver dez, porque o volume tá maior, vai atender. É só criar o login da consultora e vai começar a aparecer de forma igualitária os chamados pra elas.
E a gente vai conseguir mensurar e, poxa, o volume de todos os canais hoje pra duas operadoras é o suficiente?
Hoje tá muito alto, por quê? Porque as minhas tá demorando uma hora pra responder cada chamada.
Faz um favorzinho, só antes que eu me esqueça, quando a gente for fazer esse sistema de distribuição no saque, ele tem que distribuir igualmente pra uma e pra outra, se eu tiver duas ou se eu tiver três logadas e ativas.
Mas daqui a pouco é a folga da Ellen, aí tá mandando uma pra Cris tá atendendo, uma pra Ellen que tá de folga.
Aí eu fico o dia inteiro com gente pendurada e não acontece nada.
Então tem que estar logada, se eu tiver uma pessoa logada no sistema do saque, vai pra uma. Se eu tiver duas, divide por duas. Se amanhã eu botar três, divide pras três.
Isso é importante, perdão, eu interrompei, pode falar.
Eu perdi a linha de raciocínio, tá? É exatamente o que a gente tá falando, divide pras duas. Chegou 20 chamados, ele vai cair.
O que pode fazer, por exemplo, atendente, tá a Paula e o Rafael. Se eu vejo que é um caso mais complexo, eu posso transferir aquele chamado pra outra pessoa, que seria no caso a outra atendente.
Isso facilita muito também pra elas.
Entendeu? Porque eu posso fazer a transferência, por exemplo, eu sou a coordenadora do saque e ele é o atendente.
Aí tem um caso de Procon, só eu consigo receber. Como vai cair nos dois, ou eu consigo transferir pra ela.
Ele automaticamente, ela pode transferir ele pra mim.
Entendeu?
Se as consultoras estiverem aí, fala com elas que eu não tô falando mal delas, tá? Eu só tô falando por experiência própria.
Não, mas a única coisa que a solicitação é poder transferir entre elas, entendeu?
Ah, tá, você quer deixar liberado pra transferir entre as próprias consultoras?
Eu posso transferir, sim.
Eu posso deixar liberado. Vocês ditam as regras, tá?
A minha recomendação é deixar liberado só pro supervisor ou pra um coordenador ou pra um gerente. Seguir a regra de cadeia.
Mas se você quiser deixar liberado pras consultoras trocar, sem problemas.
Depois, se quiser mudar, a gente muda.
Tá bom.
Perfeito.
Agora as duas, entendeu? Obrigada.
Fechou. No site mais alguma coisa que a gente precisa ver, não?
Bastante coisa, Rafael.
A gente só falou do botão do saque. Você fez um monte de botão ali, moço.
É? Não, aqui tá tudo tranquilo, ó. Home, quem somos...
Vamos lá, ó. Vai na Home ali.
Perfeito.
Se o cliente clicar em cima desse banner do Dia dos Namorados aí, é pra cair aonde?
Hoje tá caindo no WhatsApp, né?
Ah, e tá redirecionando pro WhatsApp automático. Esse WhatsApp seria o WhatsApp das vendas?
Então, seria um WhatsApp do saque.
Não pode.
É, isso é o que eu ia perguntar. Aí você me arromba.
Deixa eu explicar agora pra ti, Rafa. Acho que não faz sentido. Só se nós tivéssemos agora uma equipe aqui de central, uma pessoa que vende e faz o split pras unidades também, caso seja interesse deles.
Porque senão vai ter que cair no formulário.
Por isso o CEP, Rafa. Por isso que tinha o geolocalizador via CEP. A gente trouxe essa ideia, inclusive, justamente porque é uma franquia. E pros modelos de negócio de franquia que a gente trabalha, usamos isso.
Quando a pessoa aciona o site, ela já escreve o CEP dela. Assim que ela escrever o CEP, já vai puxar a unidade. Então, se ela clicar em procedimento, se ela clicar em marcar um agendamento, se ela preencher qualquer formulário, que seja de agendamento, que seja um lead, redireciona certinho pra unidade.
Mas deixa eu te falar uma coisa, tá, pra Matheus e pro Rafa? O que dá pra ser feito também, dependendo, é quase ter um e-commerce. Quando for sobre vendas, sei lá, eu tô falando sobre um produto, eu coloco lá um botão e a pessoa compra. Ela pode escolher depois a unidade que ela for realizar o procedimento. E quando for agendamento, eu levo pro formulário.
Cara, isso é mais complexo. Parece simples, mas é mais complexo.
É, porque tem que travar, entrar vendas, né? Vai entrar todo um painel.
Vai entrar vendas, isso dá reembolso, tem que ser configurado em um site.
Pra facilitar a vida, por que que a gente não faz o seguinte, igual eu fiz no resto do site? O cara clicar no banner, ao invés de abrir o WhatsApp, botar o CEP, porque às vezes tem loja que é perto, o cara quer a loja perto de casa, não perto do trabalho, e não abre um... Eu preencher o cadastro, pra dizer nome, CPF, escolher a unidade e vai pra unidade dizendo assim, ó, eu quero

---

## Parte 2 (15min - 30min)

Oferta do banner. Eu quero a oferta.

Mas era essa a ideia que estava no outro site, moço.

Como assim? Não, o outro... tinha que botar CEP, botar não sei o quê, acho que não precisa.
É que nem tá aqui, ó. É que nem tá aqui, ó. Se eu pegar a indicação, eu boto meu nome, meu troço, qual é a unidade pra cá... 

Ah, tá direto no WhatsApp, é assim.

Aqui tem que trocar, ó. Unidade de referência. Eu tenho que sair uma lista pra escolher a unidade, e não botar o CEP. Porque, por exemplo, eu tô em São Paulo aqui, cara, eu posso estar no meio entre Moema e Vila Olímpia. Sei lá eu, mas eu quero ir em Moema que eu prefiro, mas Vila Olímpia tá mais perto. Aí me aparece Vila Olímpia, eu não preciso achar Moema.

Entendi.

Na Paulista, em São Paulo, tu pode ter uma loja do Frei Caneca, do Center 3, do Pátio Paulista e na rua, na Avenida Paulista. Tem quatro num raio de um quilômetro. Mas eu não quero aquela que tá mais perto, eu quero a outra ali do shopping que é a mais que eu gosto mais.

Tá.

Então a regra de CEP não funciona, é lista de unidades. Ô, Rafa, mas aí na parte administrativa, tu tem que deixar a lista de todas as unidades, quando tiver uma nova unidade, a gente vai ali, adiciona uma unidade, adiciona o e-mail, adiciona o telefone, é isso aí.

Entendi. É, mas fica meio complexo. Como é você que vai fazer isso? A decisão é sua. Eu acho que fica meio complexo.

Não, eu acho simples, pô. A minha sugestão seria, tá? A minha sugestão seria um WhatsApp de atendimento com uma IA integrada, e a IA faz o atendimento ali, descobre o procedimento, já que a gente não quer colocar no site, descobre o procedimento e passa o número da unidade mais próxima dela.

É que tá, é que a unidade mais próxima não quer dizer que é a que eu quero ir, entendeu?

Não, então, mas ela vai descobrir qual é a unidade. Eu vou dar um exemplo, ó. Onde eu moro, eu tô a dois quilômetros do shopping Butantã e três da unidade conceito. Eu quero ir na conceito, não quero ir no Butantã, não é um shopping que eu frequento. E é a unidade mais próxima.

É, Matheus, acho que o que o Rafa tá mencionando é o mais simples, é o que tava parecido com o anterior que você tinha feito, só com alguns ajustes ali pra você trabalhar. Se você colocar um bot, é até uma dúvida minha agora. Você vai ter que colocar uma IA lá pra responder. Só que a IA, quando você responde, e pra ela ser inteligente, teoricamente, quer dizer que ela não tá inteligente, é através de uma API. Aí se você colocar o Cloud em uma API, vai ficar muito caro, dependendo do volume.

Não, não, não, a gente já tem isso aqui já desenvolvido, então, apesar de dez bots de atendimento, dez IA de atendimento, a gente tem aqui, tranquilo.

Que sem API, né? Porque se tiver API, com código, fica...

Não, a gente consegue integrar a API do sistema de vocês mesmo, entendeu? Pra ela saber quem é o cliente, se é cliente, se não é, pra ela responder até com o nome do cliente, a depender do número cadastrado ou do CPF que o cliente informar, entendeu?

Tá. É porque do Cloud ficava fora, aí eu pensei, ah, aí falar Kimi é mais barato.

Nada, nada, isso aí é o de menos. Hoje a gente trabalha com isso também, então é bem tranquilo. Só que assim, eu entendi a lógica do Rafa, vamos seguir essa lógica, ele só precisa configurar isso no site. Na verdade, a gente consegue fazer. Júlio, você tá anotando? Ah, tamo anotando, a IA tá anotando tudo aqui. O Júlio é IA, né? Tá.

Não, eu tenho uma IA anotando tudo aqui. Ô Júlio, você tem alguma sugestão pro que estamos discutindo?

Cara, eu tô ouvindo, né? Eu acho que eu entendi a dor do Rafa, eu acho que pra dor dele, realmente, o melhor é uma listagem de lojas ali. Talvez eu só colocaria... O CEP aí ajudaria no máximo a trazer as lojas do estado que a pessoa tá, né?

Ó, tem que ser listagem que na parte de gestão do site eu possa selecionar quais eu quero que participe da listagem do banner, por exemplo, ou do pop-up ali. Por quê? Porque eu posso estar dizendo assim, ó. Ah, eu vou dar uma sessão cortesia de rejuvenescimento facial a laser pra atrair lead. Ah, vai ter um franqueado que vai dizer o seguinte, eu não quero dar nada de graça. Isso eu quero vender. Então eu vou lá e digo, essa aqui que eu tô dando de graça no site, tua loja não vai participar. Aí eu na parte administrativa vou lá e arrumo, entendeu?

Entendi. Esses critérios você vai ter que escolher pra cada campanha. O único medo do WhatsApp, de mandar pro WhatsApp das lojas, é que volta e meia, galera, tudo número banido, aí cancela, aí o site não manda... Aí o site manda nada pra ninguém. É o meu único receio, entendeu?

Cara, tem que passar uma instrução pra essa moçada aí, Rafa, não fazer disparo nesse WhatsApp principal. WhatsApp principal é WhatsApp principal, moço. Pode usar pra disparo, pra automação, tem que evitar o máximo possível pra esses números não caírem.

Tá.

Mas enfim, fica a critério de vocês aí, eu acho que essa definição deu pra gente pegar. Vamos pro próximo botão ali no site. Que mais de botão tem aí?

Tem RH.

Ah, tá. Tem procedimentos. Procedimentos é o que estamos discutindo agora, né? Deixa eu perguntar de procedimentos. Eu entrei no painel administrativo, eu não vi onde altera dentro do painel administrativo procedimentos. Escrever texto, informação, não sei se tem isso disponível hoje dentro do painel. E aí, Rafa, o que você me diz? Pra que ter painel, eu digo assim, ó. Claudio, faz isso. Ele vai, faz.

Se ele não alucinar e não fizer nada errado...

É, mas é o termo técnico que se usa. Cara, na verdade, eu nem sei se eu fiz a parte administrativa disso aqui. Deixa eu pensar se eu fiz. Não entendi. Painel administrativo eu tô usando aqui, ó. Leads do pop-up, pop-up, blog... Isso, você tá certinho, tá certinho. Então anota a sua senha, que você esqueceu o login assim. Anota tudo que eu troco aí. Eu acho que não tem, Rafa, na verdade eu apertei o botão e entrei direto, sem login. Pô, só vou... Mas eu fiz isso. Não abriu? Não tem mais, o meu tinha antes. A gente atualizou. Ah, por isso então. Tava sem mesmo. Aí eu tenho todos os serviços, tudo bonitinho. Ah, essa é a pergunta. Os serviços vão ser distribuídos pra onde? Cara, na verdade, os serviços, se eu clicar aqui, eu tenho que entrar no serviço, né? Como tá aí, ó. Não, beleza. Até aí eu entendi, entrar no serviço aí. Aí tem o quê no serviço aí? Tem a descrição, tem um vídeo, me parece que ele tá certo. Eu posso falar no site ou fazer uma agenda avaliação. Aí vai aparecer aqui qual é a loja que eu quero. Vai ter a lista, que assim tem que ser pra todo mundo. É só fazer igual. Vou escolher a loja X, ó, vai receber lá... Não, espera aí, preenche aí bonitinho pra gente ver. Preenche aí bonitinho aí pra gente ver. Faz a simulação rapidinha. Não, eu acho que isso tá dando certo, pelo que o Rafa tá falando. Até tô navegando aqui. Aí, pronto, pronto. Pausa aí, pausa aí. Pra onde que essa avaliação vai, gente? É essa a minha pergunta. Por isso que eu mandei, falei pra ti que, teoricamente, eu preciso estar integrado tudo isso aí, ou no e-mail ou no WhatsApp da unidade. Mas aí é a mesma conversa do outro site. Se o WhatsApp mudar, se o WhatsApp cair... Então, eu te falei que pode ser o e-mail, zero problema. O e-mail é mantido pela gente, tá? E aí vai disparar como, minha gente? Se vocês não querem pelo WhatsApp, é por e-mail mesmo? E-mail! Aí você precisa do e-mail de todas as unidades. Não, isso é tranquilo. É, porque o e-mail de todas as unidades é um Gmail mantido pela gente. Tá, eu sei. Eu percebi isso. A minha dúvida é, só uma pergunta, eu vou fazer do jeito que vocês estão pedindo, mas é só uma pergunta. Você acha que um site, hoje, como da Laser, com volume de 60 mil pessoas-mês, as franquias vão olhar o e-mail pra ver um cliente que quer procedimento? Eles têm que olhar, né? Você tem que criar cultura neles, porque senão não tem outro caminho. E a ideia é fazer com que o site se torne um capital de lead, né? Vocês consigam captar esses possíveis 60 mil clientes que acessam o site-mês. Eu acho meio engessado o processo, mas é opinião, né? O gosto é de vocês, gente. Se vocês decidirem, a gente vai fazer. Eu só acho meio engessado. Eu nunca vi um vendedor olhar e-mail pra uma consultora de... Eu faria os dois. Vamos fazer os dois, Rafa, tá? Fica definido, então, que o comportamento de distribuição de pop-up, de procedimento, de avaliação gratuita, ou qualquer promoção, é integrado um disparo, tanto pro WhatsApp cadastrado, quanto pro e-mail cadastrado da unidade. Deixa eu fazer uma pergunta. Pode fazer. O Power System, as unidades não vão ter acesso a ele? Tem. Então por que a gente tem que enviar no e-mail se elas poderiam ter acesso diretamente lá? É bem que... Tu quer falar, Rafa? Eu já sei até a resposta. Não, diga aí. Eu acho bom se tiver uma lista de indicação. Eu acho até... A gente tem uma lista de indique no Power System, inclusive. Cara, se eu botar direto pro sistema, resolvido a vida? É porque... Mas tem que mandar pro e-mail também, Rafa, porque não é todo mundo que vai ter o usuário que vai conseguir acessar isto. Aí você pode mandar direto pra conta, sei lá, da gerente de alguém pra ela estar acompanhando. Mas eu tô na mesma resposta que ele me deu, quando ele falou do site. Que a gente construiu um painel, e nesse painel teria o login pro franqueado ou gerente da unidade. Ele me disse, mano, nenhum gerente, nenhum franqueado vai entrar nesse painel pra pegar uma lista de lead e passar pro vendedor. Então, a resposta do Rafa anteriormente teria sido essa. Então, por mais que a franquia tenha acesso ao Power System e vá usar ele no dia a dia, eu não sei se...

---

## Parte 3 (30min - 45min)

[Início da transcrição]

Falante 1: E se essa orientação chegaria lá na ponta? Isso tinha uma dúvida com vocês.

Falante 2: Marca aí isso, o site nesse sistema. E se integrasse junto com o Super Bempi, ele caísse automático no Super Bempi, caísse no Kanban e vocês conseguissem se deslocar lá? Porque...

Falante 3: Eu acho que a minha sugestão seria, assim como a gestão e saque vai ter um CRM e tem uma equipe de atendimento do saque, dá pra imaginar hoje, toda franquia tem uma equipe de atendimento. Como a ideia do Power System é todas as unidades usarem, né? Ter lá o chat de atendimento pra demandas como essas, que seria um chat de atendimento comercial, onde vai cair lead de pop-up, lead de promoção, dá pra gente integrar até o Google, demanda do Instagram, demanda do Facebook, tudo nesse...

Falante 2: Aí cair no CRM e tá ótimo.

Falante 3: ...nesse mesmo CRM. Só que aí é a construção de um CRM de atendimento pra não só isso, ok? Tá? Fechou? É isso aí.

Falante 1: O que você acha, Júlio? Mais complexo? Eu acho que é até mais fácil pra gente, tá?

Falante 4: Eu depois até vou reassistir essa parte da reunião, que eu confesso que eu fiquei um pouco perdido. Eu acho que talvez complicou muito a situação. Eu tinha entendido que tinha o Power System, que é o sistema de gestão, e vocês têm um site. E eu não entendo por que criar mais sistemas ou não distribuir isso pela empresa, isso vira uma cultura aí dentro. Eu não concordo um pouco com o que o William disse, que talvez ele não teria acesso lá na frente. Eu acho que isso é uma questão de cultura e eu confesso que eu não entendi o porquê. Não, a gente mexe com sistema aqui o dia inteiro, com diversas empresas e, cara, o sistema... Vou dar um exemplo, na Hyundai mesmo. Eu já prestei serviço pra Hyundai e no sistema lá, eles têm quatro, cinco fábricas da Hyundai, uma do lado da outra, aqui em Piracicaba, em São Paulo, e literalmente um sistema é o que permite a Hyundai funcionar hoje. Se cai o sistema por um segundo, é milhões de impacto, porque os carros não funcionam, porque a empresa inteira é um sistema único. Não existe isso de mandar um e-mail pra ver. Não, é tudo via sistema. Eles têm e-mail, obviamente, mas é o sistema que controla as contas. Então, eu confesso que eu não entendi, eu fiquei um pouco confuso.

Falante 3: É toda franquia... É que assim, Júlio, em tese, hoje, imagina que eles usam o Bempi, todas as unidades, né? Usam o mesmo sistema. Então, vai haver essa transição de sistema. Então, esse é o cuidado do Will e esse é o cuidado do Rafa. Vai haver essa transição, entendeu? Então, tem essa questão de lá na ponta, a galera talvez entender, talvez não. Por isso a gente vai colocar o manual dentro do sistema, pra todo mundo saber. Então, se o vendedor entrar, o consultor entrar, tem o manual pro consultor.

Falante 4: Isso sim, a gente sempre tem esse padrão de a gente colocar as coisas, né, que a gente tá colocando. Mas eu não entendo por que jogar num e-mail, jogar num WhatsApp, se o franqueado ele já tem acesso, se a pessoa que precisa ter esse acesso tá ali.

Falante 1: Seria mais pra gente jogar tudo no CRM.

Falante 4: Por que, tipo, você vai acabar tendo um custo pra enviar isso no WhatsApp, seja comprando o número porque o número caiu, ou seja, usando a P.A. oficial, porque a P.A. oficial é paga. No Gmail é a mesma coisa. Se você...

Falante 3: Pra mim não tem nem discussão. O que entrar de não sei qual unidade vai ser a sua no sistema, na qual unidade, vai dizer o quê? Vai ligar pra todas as lojas? Eu vou puxar um relatório de questionamento do site no nosso Super Bempi, criar outro relatório? Ou eu posso entrar na parte administrativa e pegar todo mundo que fez o quê e ter uma lista de todo mundo? Ponto.

Falante 4: Deixa eu fazer duas perguntas. A primeira é, vou fazer uma provocação do por que o painel administrativo do site existe. E a segunda é, a resposta pra sua pergunta, na minha opinião, não seria ele entrar no painel administrativo do site. Sendo que, pelo que eu vi, todos os formulários, eles têm que cair no Power System e não fora.

Falante 1: Então, vamos fazer o seguinte. Eu vou ter que ter mais um item no Power System, que é o site. E eu vou gerir o site pelo sistema.

Falante 3: Não, não, não. Eu entendi. Não, é possível sim, tá? Como você aprendeu a frase do Lucas: tudo é possível.

Falante 1: Tudo é possível.

Falante 3: Em relação a esse comportamento, tá? Só pra gente deixar registrado aqui, nas anotações, basicamente, o comportamento é, no site, o futuro funcionário preencheu o cadastro, ele vai cair aí no Kanban como um...

Falante 1: Não, vai cair no currículo. Aí eu vou selecionar o currículo, aí ele vai pro Kanban.

Falante 3: Hum, entendi agora. Então, você quer primeiro...

Falante 4: Não, vou falar, vou falar. Olha aqui, Lucas, olha, Matheus, como é que eu tenho aqui, olha. Se eu entrar no Suits hoje, o que acontece? O cara que preenche no site hoje... Aumenta aqui, olha, tô ciente. Li, tô ciente. Ó, o cara que tá aqui, eu tenho aqui, ó, disco virtual. Aí vai aparecer recursos humanos. Aí quem preencher vai cair aqui, ó, equipe de apoio e profissional aplicador. Se eu pegar aqui profissional aplicador, olha o que tem de gente... Puta, como é que excluir outro aqui, porra? Galera baixou e excluiu essa porcaria desse arquivo, só que não falta. Tá, o outro tá aqui, ó. Engraçado, ó. Aí, olha aqui, ó, ó o que tem de gente aqui. Só de gente pra equipe de apoio. Só que hoje, ó, planilha. Pô, tem que filtrar, tem que ver que cidade, tem que ver não sei o quê. Então eu quero pegar essa planilha, vou jogar ela pra dentro e vou continuar, a partir do momento que o trabalho conosco tá lá em cima, ele vai ter muito mais adesão de gente. Tu imagina que no site atual, alguém teve a brilhante ideia sem me perguntar, de dizer assim, ó, vagas em aberto. Aí eu boto lá Vila Olímpia em São Paulo, Frei Caneca em São Paulo e outra loja em São Paulo. Aí entra alguém do Rio de Janeiro, que é tudo franqueado, vai dizer o seguinte, pô, não tem vaga no Rio de Janeiro, não vou nem me inscrever. Ah, não tem vaga em Porto Alegre, não vou me inscrever. Então, cara, eu tenho que ter candidato aos milhares. Isso aqui é porque tá ruim, entendeu? Se eu fizer como a gente tá fazendo agora, eu vou receber dez, doze, quinze currículos por dia. Então eu tenho que ter um dashboardzinho e poder filtrar. E aí o franqueado que precisa... O franqueado ali, digamos que, pegando, agora eu entendi o teu raciocínio. Me corrigindo, né, na comunicação. Hoje o teu site, ele é um site comercial. É diferente o sistema que você tá construindo. É um sistema que atende a demanda de operação da tua empresa. Então o teu braço comercial, a gente pode até criar um painel de relacionamento ou algum apontamento. Enfim, depois você faz essa reflexão e você me dá o melhor caminho. Mas a ideia aqui é a gente entender que o site é um canal de distribuição de lead. E aí canal de distribuição de lead, de prospecção, de comercial, de inscrição de vaga. Então a gente chama isso hoje, é um nome, tá? Sugestivo, mas a gente pode mudar. Canal de atendimento. Canal de atendimento comercial, tá? Então lá dentro a gente vai ter os responsáveis, que seriam os usuários, e os leads vão entrando. E aí esses leads são filtrados. Um exemplo, eu coloco as regras. Ah, se for vendedor, vai pra franquia. Digamos que eu entrei aqui e me inscrevi pra uma vaga lá de vendedor. Quero vender lá nas unidades. Aí você vai indicar todo o preenchimento da vaga. Aí lá no cantinho da unidade, o vendedor, vamos simular aí. Como é que seria a entrada de dados aí pro vendedor? É uma boa pergunta. Eu tenho que... Hum, já entendi. Dentro, isso você me corrige. Dentro do cadastramento de usuário, você tem a função do usuário. Ah, se for caixa, se for gerente. Perfeito. Aí se eu incluir um novo, eu digo a exemplo, eu cheguei, fiz o meu cadastro, que sou consultor. Aí vai tipo uma notificação lá pro gerente, ou pro dono, enfim, pro responsável. Ele vai cadastrar a função pra mim de consultor. E aí dentro dessa... Desse levantamento, a gente vai indicar que o consultor receba um determinado tipo de lead. Entendeu, Antônio? Então, tipo assim, a gente vai colocar as regras, e aí nessa regra vai dizer, ó, o consultor recebe lead de pop-up, lead de avaliação, lead de pedido de orçamento, lead de venda de aplicação, enfim, a gente vai regulando dentro, e aí direciona automático. A gente usa... Posso dizer que vai ser um Power Zab. O Power Zab seria uma mini cópia do similar do ADV Bike. Esse nome sou eu que tô dando, tá? Só pra vocês entenderem o contexto. Mas, enfim, o Power Zab seria esse camarada que vai ter aí um... Um funil de... Um mini funil de atendimento, né, lead de atendimento, e... E um mini Kampan. Entendeu? Então, tipo assim, é algo bem simples mesmo. Ah, preencheu, ele cai lá no Outlook, na esteira de aguardando atendimento. O consultor veio, atendido. Resolvido a venda, resolvido tudo, concluído. Fechou? Fechou. É assim que eu entendo, tá? Então, tipo, eu só tô contribuindo com a nomenclatura. A estrutura é basicamente essa. Aí... Beleza, atendimento. RH, que são os currículos. É... Não vai precisar fazer mais nada, tá, Matheus? Porque dentro de recrutamento aí, no sistema, a gente vai colocar que o recrutador, o usuário, né, de cada franquia vai ter acesso a visualizar a busca de talentos. Nós chamamos isso de buscar talentos. Que é exatamente esse lugar onde você tá logado, no teu acesso, digamos, que seria a administração, digamos, a parte administrativa do RP. Então, lá na ponto, o cara vai logar, aí a gente vai incluir lá dentro Danos Humanos, busca de talentos. Aí ele vai clicar, ele vai ver lá, quantos mil currículos, quantos mil, né, currículos tem ali. Aí tem as funções. Ó, função vendedor, função recepcionista, função aplicador. E aí ele clica, faz o filtro, vê lá. Ah, recentemente a gente teve o protocolo. Aí, ó, Paulo, vem cá. Dá uma olhadinha aqui pra você ver. Paulo gostou. Opa, selecionei o Paulo. Qual que é o comportamento? Agora é a pergunta pra você. Você quer que selecione o Paulo e você já vá pro WhatsApp, né? Você comentou isso, vá pro WhatsApp. Ou eu posso dar outra sugestão? A gente cria um agendamento de recrutamento. Que é a mesma fungicidade de agenda. Que vai cair lá pros vendedores, pros consultores. Aí quando eles vão visualizar a agenda, eles vão dizer, ó, hoje eu tenho uma pessoa que eu tenho que fazer entrevista. Liguei pra pessoa, ajustei, tudo bonitinho. Ela vai vir aqui na unidade, vou fazer entrevista. E aí eu finalizo. Quer uma agenda? Quer colocar isso? Uma agenda na agenda normal? Eu acho que sim. Tá, agenda normal. Então tá. Então o comportamento é... Ou o recruta, a pessoa clica no WhatsApp, ou clica na agenda, enfim. Aí a gente distribui isso de alguma maneira no comportamento depois. Isso depois a gente... Aí, Rafa e Will, o que vocês sugerem de comportamento? Pra eu não teinter errado. O cara selecionou agora. Escolheu o currículo que ele quer. O que você quer que faça? Eu acho que você pode dar, a gente pode dar a liberdade e a opção de ele ou agendar ou falar no WhatsApp. Dá as duas opções. Não sei, o que você acha, Will? Acho que dá pra dar a liberdade de ter as duas opções. Eu acho. Então na tua visão pressupõe que a pessoa... Que a pessoa que tá fazendo o recrutamento que vai entrar em contato pro agendamento. Será que a gente consegue... Trocar o número... Ele vai entrar pelo aqui, vai entrar pelo WhatsApp e vai dizer o seguinte, ó Matheus, vi que você cadastrou aqui no nosso banco de talentos, queria saber se você tá disponível, vem até a loja fazer uma conversa com a gente. E outra coisa, daí é filtro de cada cidade, né? Cada franqueado filtra, ele vai ver só os currículos da tua cidade, né? Sim, isso eu entendi. Eu acho que eu consegui entender. Porque na minha cabeça tava que o cliente entrava, ou no caso, melhor dizendo, o funcionário em potencial entrava e já agendava a própria entrevista. Então na tua visão não é. É o funcionário que vai entrar em contato antes. Não. Entendi. É, na verdade até hoje, né? Em todas as empresas que eu trabalhei, de 99%, tu não marca a tua entrevista. Na verdade o recrutador... O recrutador, ele faz um filtro antes de te chamar, entendeu? Então... Perfeito. E já nasce o WhatsApp? Hoje, pelo menos o sistema. Isso já tem. Já tem, eu acho, os Barks, se eu não me engano, tá? Pô, show. Fechou. É... Tá, um ponto importante. É... Essas fichas que já existem, tá? Que você tem esse montante, você quer que a gente suba isso pro sistema novo também ou não, tá? Quero. Fechou. Tá, então a gente vai ter que construir esse mecanismo de importação, tá? Pra subir isso. Balanceador de leads, que hoje é a distribuição de leads, ó. Eu tô sem referência, você me ajuda, tá? Distribuição de leads é os leads que a gente cria, dependendo da demanda, isso vai pra um lugar dentro do sistema, é isso mesmo? Ou quer centralizar comum só? Não, a distribuição é só pra quando o usuário preencher, ele vai pra onde for a cidade dele. Eu tenho uma dúvida sobre isso. Porque às vezes a pessoa, ela acha que ela vai cair em alguma cidade, mas ela quer viajar. E aí? Como é que a gente resolve isso? Eu acho o seguinte, eu acho que ele na prática é a pessoa que vai definir o lugar que ela quer trabalhar, né? Quer ver, ó? Vamos fazer o teste aqui, vamos preencher o formulário. Tá, tá, beleza, vamos lá. Porque quem vai preencher, cara, é ele que tem que dizer aonde que ele quer trabalhar, né? É, não é... Mas se a... É, mas se a cidade, se a empresa quiser... Ou também tem análise de perfil, né? Que às vezes o recrutador vai dizer, pô, esse cara não tem como ser vendedor aqui não, mas acho que ele cabe pra outra vaga. Ele poderia ter uma opção ali de marcar, de mudar, né? Ele selecione outro campo, enfim. Depois a gente pensa nisso. Aí depois, independente da cidade, hoje as franqueadoras pagam seja lá sobre QUAL PROCEDIMENTO.

[Final da transcrição]

---

## Parte 4 (45min - 60min)

Porto Alegre, pô, tem 10 gerentes se cadastraram esse mês. Ah, mas ele não precisa de gerente. Cara, no nosso negócio aqui, tu tem gerente hoje e não tem amanhã. Alguém paga um pirulito e uma bala e o cara vai embora e não vai trabalhar hoje. Então o franqueado já consegue acessar aqui e tem um banco de currículos captados pelo site, onde ele pode selecionar e botar todo o fluxo de contratação, entendeu? Entendi. Deixa eu te perguntar só uma coisa, rapidinho. Você não tá pensando em botar essa planilha aí no sistema pra fazer esses disparos de uma vez não, né? Não, não. É só quando tu for selecionar alguém, iria entrar no Kanban e a primeira coisa é ver disponibilidade. Por quê? Cara, tu vai ligar pra 20 pessoas, 10 já arranjaram emprego, já estão no processo seletivo, ou o negócio é longe, ou não quer trabalhar no final de semana. Então tu já coloca uma mensagem inicial com alguns pré-requisitos e vê se tá disponível. Tá disponível? A gente já sugere automaticamente, pode pré-determinar pra cada loja, se for o caso, qual é a data que tem disponibilidade pra fazer entrevista. E deixa duas, três, quatro datas, o sistema faz e agenda. Ponto. Entendi. Aí eu já vou pro agendamento. Por isso que eu tô te perguntando isso. Porque se eu ligar pra 10, falar com 10 pra agendar com 3, entendeu? Entendi. Deixa eu te falar. Por que eu tô te falando isso? Porque a partir do momento que a gente subir, por exemplo, essa planilha ali e tiver um monte de currículo, se a menina de RH estiver empolgada, assim, e colocar todo mundo ali na primeira coluna do Kanban, vai disparar mensagem a rodo. O número pode cair. Não, não vai acontecer isso. Não vai acontecer isso. Então, tranquilo. Ô, Júlio, você entendeu essa parte aí? Entendi, sim. Beleza. Então, só pra gente deixar anotado aqui. Todas as demandas, seja do SAC, ou seja manual, ou seja de uma planilha, no caso vocês têm, acredito que vá subir, é pra cair ali no módulo recrutamento, na aba currículos. Isso. Todos os possíveis contratados, né? É. Aí, dito isso, a menina de RH vai filtrar e vai subir pro Kanban. Isso. A gente precisaria definir como seria esse comportamento. Então, vai ter que criar um perfil pra cada currículo, pra ela clicar em algum local e cair no Kanban pra, aí sim, disparar a mensagem. Você foi selecionado pra, no WhatsApp, né? Pra participar do processo seletivo na Laser Company X. Pronto. Como eu já tenho aqui, eu já tenho um negócio de automação, é aqui, ó, de notificações. Aqui é mensagem de notificação, mas é mensagem de automações. Eu já posso cadastrar uma nova aqui, que vai ser o quê? Mensagem de início do Kanban de currículo cadastrado. Aí eu já coloco, pô, as vagas é isso, é aquilo, é não sei o quê, trabalha no shopping, tá disponível. A gente queria o negócio... Você entendeu a lógica, Júlio? Entendi. Agora... Ó, Júlio e Matheus, a lógica nossa é depender o mínimo das pessoas pra fazer as coisas, tá? Não, eu saquei isso. É que, assim, essa configuração, ela vai ficar disponível só pra você, não vai ficar disponível pro time. Então, por exemplo, a menina de RH, ela vai ter acesso ao módulo RH, e lá vai ter recrutamento, vai ter as demandas do RH. Ela não vai ter acesso a todas as funcionalidades do Power System. Isso precisa ficar... Claro, claro. E nem o franqueado. O franqueado vai ter alguma coisa e outras coisas não. Não, o seu é o super admin. Até aí, ok. Então, algumas configurações você vai precisar fazer manual. Essa é a minha preocupação, entendeu? Uhum. Mas até aí, tranquilo. É só pro Júlio. Ó, só aqui, ó. Eu tinha me esquecido aqui, ó. Eu fiz aqui, ó, um... um item, eu fiz aqui, ó, gestão de Indiques. Então, toda indicação do site pode cair aqui e eu posso fazer a indicação manual aqui, cair aqui também. Ó, lista de indicação, indicação manual. Eu vou adicionar aqui, ó, registrar alguém. E cai na lista. E aí, eu coloco, ó, feito contato, agendado. Ah, Rafa, dá pra fazer melhor do que isso. Beleza, mas o site pode cair aqui, entendeu? E assim como eu fiz notificação aqui no marketing, quando eu subo alguma coisa, se entrar alguma indicação, ele pode também notificar. Rafa, só um minuto. A gente pulou do site pra RH e agora a gente tá em gestão de Indiques. Acho que vai ficar meio confusa a conversa. Não, não, não. É que no site eu tenho a indicação aqui, ó. Aonde? Abre pra mim lá, só pra eu ver. No site aqui, ó, eu tenho a indicação premiada. Vou indicar. Onde é que vai cair isso? Cai no site aqui, onde eu já tenho Indiques, entendeu? O que a gente tinha falado antes. Já tem no sistema. Tá, me mostra no site. Deixa eu ver no site. De novo, rapidinho. Só pra eu me ater. Beleza. Ó, eu tenho aqui, ó, gestão de indicação premiada e eu tenho a indicação premiada aqui também. Vou indicar cinco pessoas. Aqui, ó, já tá correndo aqui o negocinho. Ah, tá aqui. Indiquei. Cai aonde isso pro franqueado? Eu quero a loja do Matheus, em Guarulhos. Beleza. Aí quando eu der o ok, vai cair aqui, plim, plim, caiu a indicação do site aqui pra ti. Entendi. Aí sai todo mundo aqui, ó. Cai todo mundo aqui. E daí eu vou entrar em contato, ó. Feito contato, sem retorno, não apareceu, fez isso, fez aquilo, foi agendado, em contato, tá cantando, fechado, perdido, aguardando. Até tem que rever esses botão aqui, porque não fui eu quem fez tudo, pelo sistema, pela... Não, a gente já fez um pente fino já, fica tranquilo. Inclusive, matamos o site? Acho que sim, só tô te dizendo aonde pode cair aqui no sistema, tá? Não, perfeito, eu saquei aí o gestão de indiques. A gente tinha dado uma olhada já, mas a gente vai discutir um pouco sobre isso ainda. Só uma coisa então, só pra finalizar do site. Qualquer alteração que eu queira fazer com parte de procedimentos, tudo, eu sempre falo com o Rafa pra nós alterarmos. Vocês vão discutir com o Rafa. A gente vai passar uma instrução pro Rafa, depois que a gente construir o back-end e fizer a cibersegurança, a gente vai passar um comando pra ele, inclusive o Júlio já vai comentar sobre isso. A gente vai passar alguns comandos que qualquer correção que ele for fazer no cloud, certo ou errada, ele vai ter que juntar com esse comando ou dar esse comando depois pra subir, porque senão não vai subir nenhuma alteração. Ok? Certo. Inclusive, não tinha nada no repositório, Rafael. Rafael, você me deu um trabalho, assim, não que... Mas deu um trabalho. Matheus, tá tudo certo a questão também do ponto env? Certinho, de segurança? A gente tá verificando isso. Isso aí é com o Júlio. Deixa eu falar... O que que tem, William? O ponto env, tá tudo certo, de segurança? Segurança? Aqui tem... Onde tem ponto env? Não, dos cofres, das senhas, dos acessos. Bom, veja bem... Tá subindo no pro... Veja bem, o jeito que os sites foram feitos, por enquanto, eles não têm estrutura pra receber um back-end. A gente vai fazer a estrutura e aí a gente, sim, investe na questão de segurança e tudo mais. E todos eles são hospedados na Versal, então a chave que você chama de ponto env, ela fica na Secrets da Kubernetes da Versal, né? Então não é um arquivo como você conhece, não. Ele fica dentro das Secrets da Kubernetes da Versal. Tá, tranquilo. Só pra não vazar, né, as senhas. Não, a gente tá cuidando disso. A gente tá cuidando disso. Por exemplo, vocês estão de fácil acesso ao WhatsApp aí? Eu tô. Tá, Rafa? Rafa, eu não saio da sala. Eu tô. Ele foi o Tolente, agora volta. Eita, menino. Mas nós estamos aqui, meninas. Vocês estão vendo a gente ou vocês estão só ouvindo? Eu cheguei. Vocês estão vendo? Vendo. Quer dizer... É que pra mim tá na tela, mas justamente. É, o Will, por exemplo, tá meio embaçado. Ah, tá, entendi. As meninas estão vendo. Mas eu tô com a câmera do celular, tá melhor. Não, tá bem melhor, Will. A outra não tava ruim. A gente tava te enxergando só, moço. É, a outra você tem o vulto só. Até dá pra ver que você é o menino mais bonito, rapaz. É, muda, né? Você viu? Muda o ângulo. Meninas, vocês têm alguma pontuação que vocês querem fazer, aproveitando que o Rafa foi... Não sei, no em vez? Deu nem tempo. Ô, Rafa. Manda. Abre nosso WhatsApp aí, se puder entrar no WhatsApp, abre nosso WhatsApp aí. O site tá resolvido então, né, gente? Tem mais nada pra pontuar, né? Acho que é isso. Provizoriamente tá resolvido. Pode clicar no link aí, ó, que o site tá no ar já, tá? Olha aí, ó. É, eu cliquei já. Tô navegando no site aqui. É, e já é o site oficial já, já é com a DNS apontada já. Não existe mais aquele outro site. Boa. Só não sabemos agora pra onde é que vai tudo, né? Não vai pra nenhum lugar até a gente construir. Tá, vamos construir isso aí, então, em 15 minutos. Não. Mas, uma dúvida contigo, rapidinho, só, Matheus. O banner no painel que o Rafa fez, eu consegui alterar. Eu posso subir outros banners aqui ou melhor ainda não? Porque, por exemplo, tem o lançamento do peptídeo. Não coloco ainda. Não, é, passa pro Rafa e o Rafa altera lá com o cloud dele. Tá bom. Tá? Nada pelo painel. A minha recomendação, que é o que eu vou deixar definido nessa reunião, é a gente não mexer em mais nada por enquanto, até conseguirmos fazer todo o mapeamento e toda a construção. Por exemplo, o site já tá no ar. Se a gente não criar soluções básicas pra vocês continuarem fazendo atendimento, vai perder muito atendimento. Não é pouco, entendeu? Basicamente, parar a operação de vocês e não é o que a gente quer. Então, eu e o Júlio vai dar uma agilizada hoje. Algumas coisas vai ficar meio que manual. Por exemplo, tudo via botão de WhatsApp, que é a solução provisória, até a gente fazer num outro ambiente a construção de tudo isso que tá sendo discutido aqui. Então, é um passo de cada vez, um soco de cada vez, um round de cada vez. Eu não gosto de fazer nada nas coxas. Nada. Sou bem chato. O Júlio também é bem detalhista. Então, vai ser construído. Esses ajustes vocês podem fazer. Se tiver muita urgência, cara, tem que tirar a promoção de usar os namorados. Não faz mais sentido. A gente não vai dar mais esse desconto. Aí vocês conversam com o Rafa, o Rafa passa pra gente. A gente tenta mudar. Ok, gente? Mas eu posso... Vamos de novo. Eu posso fazer pelo cloud aqui, é bem fácil de fazer. Aí o Rafael infarta, morre, o que acontece? Ninguém mais mexe no site. Eu posso criar uma parte administrativa pra ter um usuário e senha e todo mundo quiser. Se quiser entrar, entra lá e mexe, entendeu? Mas era isso que a gente tava fazendo, moço. Aí você falou, não, deixa que eu arrumo no cloud. Essa é a minha preocupação. Se o Rafael, Deus me livre e guarde, não puder arrumar. Vamos de novo. Se tu quiser fazer um painel administrativo que dê pra mexer o site e tudo, beleza? Isso é uma coisa. O que eu não quero. O cara que fez o nosso primeiro site, que inventou com o sistema não sei do quê, eu tenho que trocar a fonte de um negócio e não precisa ir pro cara. Porra, não dá. Eu tenho que subir um blog. Porra, não dá, não consigo. Então eu não quero depender de terceiro pra mobile, é só isso. Desculpa te interromper. Isso tava sendo configurado. Foi uma das primeiras coisas que o Will pediu. Ele queria o site inteiro editável. Até fiquei meio bravo com ele, que dá trabalho fazer isso. Então vamos construir um painel onde vocês vão conseguir mensurar ali o volume. Um painel igual ao painel da Wix mesmo. Igual ao painel que vocês tinham. Vão conseguir mensurar o volume, mensurar ali. Vai ter os dados de acesso do site e fazer as edições. Copiado? Sim. Beleza. Então esse painel administrativo que existe hoje a gente vai meio que dar uma reformulada nele. Beleza? Beleza. Tá ok então. Reformular o painel administrativo e tornar as páginas e todo o site editável. Pronto. Que aí não fica a depender do nosso queridíssimo CEO. Tá. Enquanto a gente resolve o sistema e resolve alguma coisa, eu consigo mandar qualquer eventual cadastro pra algum lugar? Porque tipo assim, eu tô falando de duas mil pessoas por dia. Daqui a pouco demora dez dias pra botar no sistema no ar. Eu tenho vinte mil pessoas que, cara, tem trezentos... A base a gente vai fazer hoje. Possivelmente, esse número que você deixou cadastrado pro SAC aí, vai ter esse volume. Vai ter gente do SAC mandando mensagem, vai ter gente querendo agendamento, vai ter gente mandando currículo, possivelmente. Que é a solução provisória, até a gente, no segundo ambiente, fazer essas integrações. Copiado? Uhum. Gente, eu tô falando do jeito menos técnico possível aqui, tá? Tá, tá ótimo. O Júlio falou quatro palavrinhas ali e o Will ficou sem entender era nem beira. Então tô tentando falar do jeito menos técnico possível. Deu pra entender? Sim. Pode tocar. Fechou. Então, dito isso, deixa as meninas do SAC já, Rafa, ciente aí, que possivelmente possa ser que tenha um volume maior no número do SAC. Mas isso não é um problema, não é risco de cair o número do SAC. O cliente só vai se redirecionar...

---

## Parte 5 (60min - 75min)

Ok, aqui está a transcrição completa e fiel do áudio em português brasileiro:

---

Ah, provisoriamente.

Tá bom, fechou.

Fechou?

Acompanhando, Júlio?

Tamo aqui.

De acordo, Will?

Sim.

Sim.

Perfeito, então. Matamos o site, então, e o site tá no ar, tá? O Júlio providenciou essa surpresa pra você aí, Rafa. Espero que você tenha gostado.

Muito obrigado.

Demoramos, mas tá resolvido. E agora vamos então pro Power System. Pode abrir ele lá pra gente lá.

Bora.

Deixa eu só abrir meu...

Ó, a Ellen tá aqui e ela faz toda uma parte de planejamento comercial e fica tirando informação, pegando planilha, pegando ranking, pegando não sei do quê. Então, que eu tô botando um monte de coisa tudo pronta aqui, ela tá me agradecendo já antecipadamente.

Ah, não... Fala pra ela que... Se ela quiser, se ela tiver alguma ideia, você pode passar meu número aí que a gente dá um jeito de ajudar a vida dela. Deixa eu perguntar uma coisa aqui, só mudando de pato pra ganso. O Guilherme tá aí?

Não, tá de férias.

Tá de férias, né? Ó, quando ele voltar, você dá parabéns a ele, tá? Ele baixou o Cloud, pagou o Cloud, tá usando, falou que gostou muito. E é essa cultura que a gente espera aí de todo mundo, né?

É, eu espero também.

Fiquei feliz em saber, ele conversou comigo hoje aqui.

Ó, a Ellen quer elogiar também que ela baixou, pagou, só não tá usando.

Não tem que usar, uai.

Não terminou, ó, tá lá no terminal, né?

Ela tá engatinhando, é.

Não precisa ir nem pro terminal. Aprende a usar o cowork, que vai agilizar a vida de vocês, uai. Entendeu?

É isso?

Não, é isso. Agora a gente vai pro Power System aí. A demanda agora é Power System pra gente matar agora o que tem pra matar.

Vamos lá. Eu criei aqui, vou pro Júlio entender. A gente tem um sistema aqui, ó, que é o Benpe, que ele é o nosso sistema de gestão das lojas. Cada loja vai enxergar a sua unidade, ou eu posso ter... Eu tenho franqueado com mais de uma unidade, como o Roger lá em Porto Alegre, o Fabiano tem três lojas, o Fabiano tem três lojas em São Paulo, e aqui eu vou trocando as lojas. O Roger que tem três lojas vai enxergar as três dele aqui. Quem tem uma vê uma, quem tem dez enxerga dez, e eu enxergo todo mundo. Então, todo mundo tem acesso aqui e olha por causa do agendamento, o que eu tenho de cliente, o que eu tenho pra agendar, é a minha venda, relatório de venda. O franqueado e todo mundo olha por aqui. Então, é um sistema que ele é acessado todos os dias. Então, eu basicamente entrei em cada item aqui do sistema e copiei ele, tá? Copiei ele com alguns ajustes aí que a gente foi melhorando do sistema pra poder trazer mais informação, mais automação, etc, etc. Então, eu basicamente peguei tudo que tava aqui, botei no nosso. A gente tem mais um sistema, Júlio, que é o Sultz, que tá aqui. E, cara, o Sultz, esse aqui, na real, o que que acontece? Eu tenho um monte de aplicativos aqui dentro e quase ninguém entra. Por exemplo, isso aqui é uma agenda de treinamento, agenda de, sei lá, evento da rede. Sabe quando alguém olha aqui? Nunca. Aí eu tenho comunicados da rede. O cara entra aqui. Tanto é que eu abri o meu, tava com três comunicados aqui. Então, ninguém entra. Então, o que que eu fiz? Peguei esse aqui do Sultz e joguei também tudo que me interessava, porque são 25 sisteminhas, eu joguei aqui pra dentro também. Como, por exemplo, aqui comunicados, chamados, checklist, universidade corporativa, disco virtual. Tudo isso aqui eu tenho lá no Sultz. E integrei outros tantos sisteminhas que não tem lógica eu ter eles separados. Como, por exemplo, recursos humanos. Eu posso estar fazendo o processo seletivo, cair os currículos tudo aqui. Eu posso ter o controle de ponto do meu colaborador, que eu já tinha aqui. Por exemplo, eu tenho um colaborador aqui, hipoteticamente aqui a Paula, e, cara, eu tenho que ter outro sistema pra controlar ponto. Se eu for ver se a pessoa quer tirar férias ou tirou férias ou quando contratou, eu não tenho. Então, eu integrei todos os colaboradores e eu criei um sistema de RH pra estar acompanhando junto. Eu botei o sistema do SAC, que a gente fez inicialmente separado. Só que, cara, aí eu tenho que ver o que o cliente comprou, como comprou, não sei o quê. Eu tenho que sair pra entrar em outro sistema. Então, eu botei junto aqui pra que a gente pegue a informação do cliente que eu tenho aqui já, que eu tenho dos clientes, aí vai entrar aqui no cliente, vai dizer teus dados, acompanhamento, todas as sessões que tu fez, os agendamentos que tu fez, as ordens de serviço de compra ou de execução, os contratos que tu assinou, a carteira, eu sei o que tu pagou, o que tu fez, o que tu não fez. Então, cara, não tem lógica eu ter separado. Então, por isso que acabou ficando maior, porque eu faço tudo junto. Tu imagina, Matheus, que o Guilherme hoje tem um sistema de gestão de financeiro, né? Obviamente que no Benpe e aqui eu fiz um sistema de contas a pagar e contas a receber, só que isso é aplicável pra uma loja. Puta, eu vou botar tudo que a minha loja vender entra aqui. Tudo que eu gastar na loja, eu lanço aqui. Salário, aluguel, imposto, e vai dar o resultado da loja. Tá, legal. Agora, eu tenho o custo do marketing, vai pra onde? Eu tenho a gerente comercial, vai pra onde? Eu tenho a água da sede, vai pra onde? Então, a gente criou um financeiro da franqueadora, que eu posso ter as minhas lojas e eu posso ter o meu custo da franqueadora e tudo junto. Hoje, eu tenho um sistema que tá aqui, ó, que é de fluxo de caixa, e cara, eu tenho que cadastrar a unidade franqueada, que vai me pagar royalty, no sistema, e aqui eu tenho que cadastrar de novo. Aí, eu tenho que pegar e entrar todos os meses, eu vou entrar no Benpe pra ver quanto a loja pagou, pra poder entrar no sistema aqui, pra lançar o royalty, e tudo separado. Pô, então não tem lógica, vamos botar tudo junto. Então, aqui no meu sistema financeiro, eu já sei o que a loja vendeu, eu já lanço no dia pré-determinado, quanto tem que pagar, se não foi dado baixa, eu já emito uma ordem de notificação, e-mail, enfim, que a gente cria aqui, e assim vai. Então, acaba ficando grande, mas é que não tem lógica eu fazer separado, senão eu tenho que ficar pesquisando, voltando, indo e voltando. Concordam comigo? Uhum, total. Então, é isso. Deixa eu ver. Vamos começar agora. Ah, R$17 mil. Porra, R$6 mil, tá bom. R$17. Tô brincando, é só pra eles não tomarem um susto aqui. Ó, vamos lá. Senhores, eu fiz alguns ajustes aqui na página inicial, e eu vou dar mais uma mexida. Aí, vocês me digam. Vocês querem que eu vá arrumando tudo, ou vocês querem ir arrumando tudo? O que a gente combinou, Rafa? Eu posso fazer, zero problema. O que a gente combinou? Que vocês fazem todas as integrações do back-end, e eu posso fazer todas as alterações pra poder ter isso na minha mão. Isso, essa parte você entendeu direitinho. Mas o que a gente combinou? Faz tudo, tudo que você puder fazer, antes da gente começar a construção. Por quê? Porque se a gente estiver construindo o back-end ali, e você falar bem assim, adiciona uma vírgula, no Seja Bem-vindo, quebra o projeto. A gente tem que começar tudo do zero. Então, isso não pode acontecer. Você não pode fazer mais nenhuma alteração depois que eu começar, provisoriamente. Por quê? Porque a gente vai construir no segundo ambiente pra fazer as edições, e aí no futuro, você vai poder mexer. Depois que você mexer, a gente sobe. Porque vai existir um segundo ambiente. É. Não, cara, eu vou dizer assim, nada que eu tenha que integrar, nada que eu tenha que criar alguma coisa, eu não vou fazer mais nada. É só ajustezinho nisso aqui, entendeu? Ah, tá, entendi. Não, tranquilo, tranquilo. Esses ajustes aí, você pode fazer agora ou até depois. Isso aí eu de menos, tá? Mas assim, se existir alguma criação de algum módulo, por exemplo... Não, não, não. Pelo amor de Deus, me arrocha muito, tá? Porque pode quebrar o projeto inteiro, e a gente ter que começar do zero. É um retrabalho que demanda muito tempo. Uhum. É muita noite sem dormir, muito Red Bull. É, não, cara, eu vou dizer assim, ó. Nada que eu tenha que integrar, nada que eu tenho que criar alguma coisa, eu não vou fazer mais nada. É só ajustezinho nisso aqui, entendeu? Ah, eu anoto isso aí. Não, eu anoto. Ah, entendi. Não, eu anotei. É coisa simples. Cara, agenda, aqui, a única coisa que eu não consigo fazer é botar esse espaço de 10 em 10 minutos. Isso só faz de uma em uma hora. Sabe lá no nosso Benpe aqui, ó? Tu vai ver que ele aqui, ó, 8 e 10, 8 e 20, 8 e 30, 8 e 40. Aí eu consigo marcar os quebradinhos pequenininhos, fica mais visual, entendeu? Só isso. Ah, tá, entendi. É simples. Eu odeio ser simples. Vamos pontuar de novo. Só localizar, tá? Então, mas a agenda, é tudo, ele puxa do próprio sistema, tá? Acho que não tem muita coisa o que fazer. Só o que tem aqui, não sei se vocês já viram, mas eu tenho... Espera aí, só um minuto, Rafa. Só um minuto, Rafa. Só um minuto antes de você pular pra outro lugar. Pode falar, Júlio. É, Rafa, eu tô vendo que você quer fazer algumas correçõezinhas, tipo, igual ali do seletor de um serviço pra vários. Eu acho que isso você devia fazer antes da gente começar a mexer. Por quê? Isso muda totalmente nossa lógica. Porque se a gente vai seguir a sua interface, que hoje ela aceita apenas um item, quando você mudar pra dois, três, eu tenho que mudar totalmente como a gente projetou nosso back. Então, se você quiser pegar aí um tempo, falar assim, não, deixa eu dar uma pidar esses pontos pequenos. Igual, por exemplo, do valor lá pra gente na tela inicial, até não muda tanto. A gente só vai tirar uma informação, mas aí já quebraria. Porque daí vai mudar o jeito que a gente estrutura o nosso banco de dados, né? Então, se você quiser pegar, resolver esses detalhezinhos... Não, eu vou anotar aí, Rafa. Não, não digo que os detalhezinhos que você... Tipo, não consigo. Tipo esses 10 em 10 minutos. Você pode deixar que a gente resolve, porque é de boa. É mais realmente essa questão, tipo, ah, pô, aqui eu queria que fosse um seletor de vários serviços e não de um só. Aqui eu queria isso, queria aquilo. Porque essas coisas que mexem com o formulário, é o que quebra a gente, entendeu? Tipo, a gente fazer uma coisa, você mudar e a gente tem que melhorar. Tá. Então, vamos fazer mais fácil, pra facilitar a nossa vida? Eu acho que eu vou direto nos itens que não dependem de eu criar no sistema, mas dependem de alguma integração, de alguma coisa. Entendi. Deixa eu tirar uma dúvida com vocês também? Não sei se eu falava besteira. Se o Rafa fizesse aquele plano que era o empresarial e compartilhasse com vocês, vocês não conseguiriam mexer? Eu tenho... Nós, o desenvolvimento aqui é outro, moço. Tá. Não, pra mexer nessas coisas, nessas alterações que ele tá pedindo. Ele consegue fazer. Inclusive, é coisa boba. Ele consegue fazer. 

--- 

Essa é a transcrição completa do áudio.

---

## Parte 6 (75min - 90min)

A nossa pontuação aqui é tipo assim, a vitrine tem que estar pronta para a gente construir o beck. Se for construído alguma coisa em cima do beck, não vai funcionar, vai quebrar, o site vai bugar, entendeu? E a gente toma todo... ainda tomando essas prevenções, isso vai acontecer. É, você está que nem o Devo, né? Não adianta, você é bem Devo. Olha, o que acontece, tá, Matheus e todo mundo aí? Eu falei para a Cris, cara, eu criei coisa para um cacete, cada linha, cada coisinha eu fui escrevendo e botando, espera e constrói, corrige, autoriza, faz não sei o quê. Eu entrei em tudo e cliquei em tudo? Ainda não. Eu posso fazer isso hoje de noite e eu dar para vocês uma versão 99% pronta, para não ter que mexer nada por enquanto, amanhã de manhã. Eu faço hoje, tem jogo hoje 10 da noite, se eu vou dormir uma da manhã. Eu faço tudo hoje. O que eu acho que eu podia ver com vocês agora, para ninguém perder muito mais tempo, é o que a gente precisa descobrir, que precisa integrar aqui e você já deixar meio na mão, entendeu? Eu digo aqui, por exemplo, clientes, tá, Matheus? Uma preocupação bem grande que eu tenho. Eu vou pegar aqui para ti um BMP de verdade, tá? Vou pegar o BMP de verdade, clientes, tá? Eu vou pegar eu. Eu vou me pegar aqui, tá? Rafael Esteves. Cara, puxar esses dados do cliente aqui é ridículo de fácil. Sai tudo numa planilha de Excel com 348 mil nomes. De um jeito ou de outro a gente consegue exportar e importar, concorda comigo? Uhum. Tá. Dois detalhes que são bem importantes, tá? Não está escrito aqui, não está escrito aqui. Mas quando o cliente... Eu acho que na exportação de Excel, não sei se está escrito, pode ser que sim. Mas quando o cliente compra na loja do Matheus, o Rafael não consegue enxergar ele. Só o Matheus enxerga ele, entendeu? Se eu botar o CPF do cliente na minha loja, o cliente vira para os dois. Porque senão, meu irmão, botar uma lista de 300 mil clientes e ninguém é de ninguém, porra, fica um roubando o cliente do outro, vai dar morte aqui. Tá? Isso é uma coisa. Como importar guardando essas regras. Segundo, pegar acompanhamento, pegar aqui agendamento, beleza. Agora, acompanhamento. Eu tenho um monte de foto de quando fez o procedimento. Eu tenho termo de consentimento de realização de sessão. Eu tenho um monte de coisinha que eu preciso, vocês precisam descobrir. E eu passei para o Lucas um usuário e senha aqui do Benk. Eu posso dar para vocês para vocês olharem. A gente tem também. Deixa eu só ver se a gente entendeu a sua dor, tá? A sua dor é, você quer fazer uma transição de informações total do Benk para o Power System. E a sua dúvida é, hoje você conseguiria, porque você fez, né, front via Excel. Se é possível fazermos essa transição de banco de dados, né, porque o Benk é um banco de dados, basicamente, com imagem, documento, todas as informações reais de um único CPF, né? É mais fácil por CPF. Correto? Sim. Cara, trazer os dados eu acho que é de menos. A dor mesmo é trazer aqui... Os documentos, né? Documentos e tudo mais. É, contrato, foto, de procedimento. É isso, né? Isso. Júlio, você responde? Eu respondo. Então, Matheus, eu estava vendo aqui, a gente já tinha feito... A gente já tinha, né? A gente já tinha feito essa integração com o Benk, então a integração não é por planilha, é direto com eles lá. Só que eu não tinha me atentado a esse fator que você tinha comentado das imagens, enfim. E aí eu estou dando uma olhada aqui na documentação deles, vendo se eles expõem essas informações para a gente de alguma maneira, né? E até onde eu estou vendo, eu não tenho acesso a ela, né? Eu estou dando uma olhada aqui na documentação. A gente pode tentar entrar em contato com eles para perguntar como conseguir essas informações lá, no sentido, assim, dos documentos. Essa questão que você falou, ah, mas eu não quero que uma pessoa... Isso a gente consegue resolver porque vem o ID de identificação que ele fala para a gente de qual unidade é cada informação, né? Então, isso é de boa de resolver. Agora, as imagens, essas coisas que me preocupam um pouco, porque na própria documentação do Benk, ele não me deixa exportar até onde eu estou vendo. Claro que eles podem ter alguma documentação oculta, enfim, alguma coisa que a gente só entrando em contato mesmo com eles para conseguir ter essa informação. Então, eu vou entrar em contato depois com eles, a gente pergunta e tenta entender como que daria para exportar esses arquivos de imagem. Os dados a gente consegue praticamente 100% deles, né? Eu estou vendo aqui que tudo tem... É... Né? Tudo tem informação, né? Então, na documentação deles aqui, ele mostra tudo o que a gente consegue. Então, a gente praticamente tudo menos esses documentos. Na especificação que eles mandam aqui, eles não falam, né? Até se você puder me ajudar, aonde ficam esses documentos no Benk para eu poder ver se eu acho na integração. Então, ele fica vinculado ao cliente. Ao cliente. Ao cliente. Na documentação, as únicas informações que eu tenho do cliente, né? De vínculo ao cliente, que seria customers, é isso daqui que eu vou ler para você, ó. A única coisa que ele me deixa exportar via API, né? Seria o identificador único, a unidade que ele está vinculado, através do serviço, o nome, se ele está ativo ou não, e-mail, data de aniversário, indica se é um cliente verificado, o gênero, aonde conheceu, tanto telefone, código diário do telefone, documento, né? O tipo de documento, se é um CPF ou um CNPJ, ou documento em si, os dados de endereço e a data de criação do cliente. É isso que ele me deixa exportar do registro de clientes, né? Então, ele não me deixa exportar documentos vinculados a esse cliente. Aí, por isso que eu perguntei aonde esse documento fica aí dentro. Uma outra coisa que tem, que dá para tentar entender, eu estava vendo que tem um... A única coisa que ele fala de documento aqui na documentação deles, é documento mesmo, documento de identidade, né? Tanto como CPF, CNPJ, passaporte, RG e outros. O arquivo em si, ele não passa para a gente, porque a integração do BMP hoje, ele é só um banco de dados, ele não tem essa parte de arquivos, né? Então, eu precisaria tentar entrar em contato com eles lá, para entender como que daria para exportar esses dados, se eles conseguem mandar para a gente um zip da vida, né? Não sei. Ô Rafa, estou pensando aqui. A gente, assim, em uma franquia que eu trabalhei, a transição de sistema, quando não possível, fazer essa... Puxar essas informações do banco de dados, foi manual. Então, no início, usou os dois sistemas. Usava um para atender os clientes da base, né? Que já tinha e puxar essas informações manual. E usava o outro para fazer a transição, né? Atualizar novos clientes. Eu sei que você não quer isso. Então... Não, eu me dou bem com o dono do sistema ali do BMP, tá? Pronto. Vocês acham que tem que me exportar de uma outra forma, eu falo direto com o dono, que é o Diego, nos atendeu lá, desde a Botoclinic. Vou agradecer ele, cara, eu não consigo mais seguir pagando ali, vamos migrar para outro sistema aqui. Preciso exportar, ele vai me ajudar. Só que daí a gente faz um passo diferente, então. Ó, calcula o online, então, e... Se você conseguir falar com ele... Eu consigo, né? Eu ligo para o dono. É meu amigo lá, o Diego. A gente vai colocar isso num documento de requisite, tá? Tá. Fechou, então. Tarefa, então, Júlio? Colocar isso num documento de requisite, não precisar nem ligar. Tá. O que eu acho que a gente vai precisar da ajuda de vocês para a gente pensar? Dashboard do sistema, mensagens e notificações. Na realidade, eu vou arrumar em mensagens e automações, tá? O título aqui está certo e o menu está errado. Cara, aqui foi criado um sistema de automações para vários passos. Inclusive CRM, para fidelização, para financeiro, para isso, para aquilo. Obviamente que eu preciso integrar isso aqui no WhatsApp, né? Para poder mandar, senão não tem como. Aí, mensagem de boas-vindas. O cliente preencheu um cadastro, caiu no CRMzinho, no pipeline que vocês chamam aqui. Aí eu tenho aqui todas as mensagens já automáticas. Eu quero mensagem para recompra. Aqui só tem uma. Eu posso programar três, quatro, cinco, de acordo com cada tipo de serviço. Pode estar tudo pronto. Só que isso aqui tem que conversar com alguma coisa. Tem aqui o WhatsApp ou e-mail. Eu vou criar todas as regras, só que isso precisa comunicar para fora. Concordam? Concordo. Aí isso é questão de a gente achar algum local no sistema para colocar uma configuração, né? Tanto para e-mail quanto para WhatsApp. O do e-mail é mais fácil porque a gente vai conectar direto na Google de vocês. Então aí é um e-mail só que dispara e não tem muito o que controlar. Não, aí não pode ser um e-mail só. Tem que ser o e-mail da unidade. Eu vou ter aqui, eu quero que a unidade... Deixa eu quebrar nós. Deixa eu pensar como dá para a gente fazer. Ele tem que disparar pelo e-mail da unidade e não daria para disparar pelo e-mail geral de vocês? Não, porque eu imagino o seguinte, até o custo meu. A gente tem hoje 2 mil agendamentos por dia, uns 45, 50, 50 e poucos mil agendamentos por mês. Eu tenho loja aqui em São Paulo, eu tenho loja em Roraima, eu tenho loja no Pará. Aí o cara do Pará vai disparar o e-mail para a base dele, ou WhatsApp, para a base dele, porque eu estou fazendo uma automação, mas ele pode criar uma nova automação. Ele pode criar uma campanha de alguma coisa aqui para o WhatsApp. Eu já tenho separador de WhatsApp, né? Calma, calma, calma que é módulo demais que você está falando aqui. Calma, vamos... Qual é a dor nossa, tá? Cara, se eu botar aqui, venda tardia, puta, veio o Matheus, fez um orçamento com a gente, fez uma avaliação, tem o cadastro lá e ele não comprou nada. Tu sabe quando alguém de loja vai lembrar... Hoje é quinta, tá? Ô, Matheus, o que que tu almoçou na terça? Ele está pensando. O que que tu almoçou na terça? Eu não almocei, Muz, na terça eu estava cuidando do BO do site. O que que tu almoçou no sábado? Não faço a mínima ideia. Então, tu não tem a menor ideia do que tu almoçou há quatro, cinco dias atrás. Tu acha que tu vai lembrar que a Ellen veio na loja às dez horas da manhã, na seta passada, e fez uma avaliação e não comprou nada? Não vai lembrar. Então eu preciso automatizar isso. Ah, entrou um cliente novo que fez um cadastro em algum lugar, manda boas-vindas. Eu tenho aqui aniversariante. Tu acha que alguém entra no sistema, vê a data de aniversário e vai mandar uma mensagem um por um? Não vai. Vai mandar sozinho. A gente chama aqui confirmação em três etapas. Por que o clique aqui é coloridinho, ó, na agenda? Porque o cliente que veio aqui, qual é a diferença do azul e do roxo? Porque o roxo é um cliente que agendou e a gente confirmou que ele vinha. O azul é um cliente que agendou e ele não apertou o confirmar. Ó, quando eu confirmo, ele já aparece aqui. Só que eu tenho que fazer, irmão, manual pra todo dia. Então amanhã, toda essa galera que tá azul, ninguém mandou mensagem ou não conseguiu falar com a pessoa pra agendar, pra vir. Então a gente tem que... Então ele vai automatizar pra lembrar a gente duas horas antes, um dia antes, dois dias antes. Então aqui, isso aqui, eu preciso que cada unidade faça pra sua loja. Eu posso criar o padrão e ele pode criar um especial pra loja dele. Ah, eu tenho aqui uma mensagem que eu quero mandar automático pra minha base hoje porque é o dia do Xingu lá na loja de Manaus. Então ele pode criar o dele, entendeu? Então não pode ser uma fase única. Pera, pera rapidinho. Rapidinho só pra gente se ater, tá? Estamos falando de duas coisas difíceis

---

## Parte 7 (90min - 105min)

[Início da transcrição]

[Matheus]: ...distintas. Então, o Julio fez uma pontuação de algo que eu acho que se encaixa e... enfim. 
[Julio]: Eu estou querendo voltar na minha pontuação...
[Matheus]: Ah, perdão! Você estava com a mão levantada. Eu não vi. Pode pontuar.
[Julio]: Não, é porque eu estou voltando lá, que é o seguinte: a gente vai ter um problema técnico para resolver, que é o seguinte. Como o seu e-mail está no Gmail, ele não tem como disparar... tipo... porque qual que é o trabalho que a gente tem? A gente tem que entrar em cada Gmail e gerar uma chave dentro da Google e colocar lá. Então não tem como cada franqueado fazer isso. Vai ter um trabalho nosso de fazer isso manual.
[Matheus]: Não, é... deixa eu só trazer uma luz aqui. É... bem simples, tá? O que é mensagem automática de, por exemplo, boas-vindas, né, pode ser pela franqueadora. Não tem problema, tá? Receber o e-mail de boas-vindas, né, com... eu não vejo problema nisso. O que o Rafa está querendo trazer é, tipo assim: poxa, eu quero que o sistema entenda, depois que o cliente confirmar via WhatsApp, ele fez, marcou um agendamento, quero que o sistema entenda e aprove ali o agendamento como confirmado, ou mude de cor. Ele quer esse comportamento automatizado. E eu acredito que isso não precisa também ser por unidade, tá, Rafa? Por que não precisa ser por unidade? Porque a gente vai... imagina o seguinte: para essas automações, a gente vai conectar um WhatsApp. WhatsApp geral, da Laser Company, por exemplo, ou a gente cria...
[Rafa]: Matheus, peraí, peraí, peraí. Sem te cortar. O que ele tá querendo, estava querendo dizer, pelo que eu entendi, é que ele queria que cada franqueado tivesse o seu próprio WhatsApp e o seu...
[Matheus]: Isso é outra coisa. Isso é outra coisa.
[Rafa]: É...
[Matheus]: É...
[Matheus]: Não. Eu imagino... eu tenho um WhatsApp único, cai meu WhatsApp, eu derrubo o Brasil inteiro.
[Matheus]: Calma, isso é outra coisa, gente, calma. Respira, ó. Existem automações que são necessárias. E essa ideia do franqueado fazer campanhas... “ah, eu quero fazer uma promoção aqui e ter automação”... é outra coisa. Então são departamentos, eu acho, separados. A gente vai acabar burocratizando um trem bem simples. Vocês estão me entendendo? Vocês concordam ou não? Entendeu, Julio?
[Julio]: Eu entendi, eu entendi. Eu só estou... eu só queria pontuar umas coisas, né, até pela expectativa do Rafa em relação a isso. Eu te entendi, Matheus, que são coisas separadas, mas como ele juntou tudo, eu acredito que tem um porquê, né. E aí a minha pontuação é só essa, Rafa. Eu acho que a gente tem que entender... exatamente esse conceito: o que que a gente quer que seja o seu franqueado mandar e o que você, como franqueadora, mandar. Igual o Matheus disse: “ah pô, uma mensagem de boas-vindas”. Isso faz sentido, eu acho, talvez, a franqueadora mandar. Entendeu? Porque é uma mensagem padrão igual para todos, entendeu? Agora uma campanha específica de alguma loja, entendo. Talvez seja específico só para lá. Só que daí eu volto de novo no ponto técnico, né. Quando a gente fala de ter um e-mail para cada loja e um WhatsApp para cada loja. WhatsApp, beleza. A gente resolve fácil. Se for uma API oficial, põe o token lá. Se for o WhatsApp mesmo normal, né, que você escaneia o QR Code, beleza. É de boa. Agora o e-mail não. O e-mail não é de boa. Entendeu? Então a gente tem que entender se vai querer ter o e-mail, se não vai. É... é só esse meu ponto, meu ponto é essa parte técnica mesmo do negócio. A ideia do negócio eu entendi, cada um vai poder configurar as suas próprias automações...
[Matheus]: Calma, calma, calma. Mas é que...
[Julio]: Então... mas vai... mas vai ter...
[Matheus]: Nem tudo que tá aí... o Rafa trouxe ideia, Julio, e eu tenho que ficar nesse meio-termo aqui, porque o Rafa trouxe ideia, só que tem coisas que são possíveis e tem coisas que a gente precisa ajustar. Tudo é possível? Tudo é. Mas precisa de ajuste. Então, Rafa, a ideia da mensagem da automação, válida, tá? A gente consegue, como mensagens padrões, a gente consegue definir as mensagens e automações por padrão. Qual seria o padrão? Uma mensagem de boas-vindas. Você pode mandar via e-mail, com e-mail da franquia, e você pode mandar via WhatsApp, com um WhatsApp específico. “Matheus, esse WhatsApp vai cair?” Cara, é uma mensagem. A depender do volume diário, a gente acredita que não. Porém, é possível fazer o test, tá? Pega um WhatsApp fixo e faz esse comercial e faz essa integração. “Ah, eu quero que não caia.” Esse número a gente pode fazer com WhatsApp API. Não tem problema também. É indiferente. Entendeu? Vai ter um custo ali, se eu não me engano, de vinte e cinco centavos por mensagem disparada e por mensagem recebida, se eu não me engano, é cem centavos. A gente mensura se vai ficar um custo que faz sentido para você ou não, se dá para repassar esse custo na ponta da balança depois ou não. Enfim, isso aí é tudo mensurável. Eu acredito que, de forma simples, dá para automatizar essa mensagem padrão de boas-vindas, pronto, matamos. A mensagem de confirmação, que é muito importante, a automação de confirmação de procedimento ou de agendamento, né, que é uma mensagem, tipo: “Olha, você tem uma consulta, um agendamento amanhã. Você confirma que vai vir a esse agendamento?” Né? E essa automação eu acredito que tenha lembrete. Então, ela vai mandar mensagem dois dias antes do procedimento e um... e no dia em questão, horas antes, confirmando se a pessoa vai vir ou não. Estou dando exemplos aqui da minha cabeça, tá? Vocês podem corrigir. Essa automação de confirmação de agendamento também é possível. Também via WhatsApp, não e-mail, tá? Entendeu, Rafael?
[Rafael]: Vamos fazer o seguinte? Vamos partir do princípio, então, que esquece e-mail e vamos fazer WhatsApp para tudo, que parece que tudo é mais fácil de WhatsApp. E eu crio nos sistemas regras de que cada unidade vai cadastrar o seu WhatsApp e o sistema vai disparar automático pelo WhatsApp da unidade. Pronto.
[Matheus]: Vai dar ban, Rafa. É isso que eu estou tentando evitar. Vai dar ban. Aí sim vai ter problema em WhatsApp de franquia. Vai ficar caindo toda hora. Porque assim, imagina o seguinte: a conexão via QR Code, se o celular estiver desligado, se o funcionário sair com esse celular, pode acontecer N coisas, entendeu? Que... vai ficar parecendo um sistema amador. E eu acho que não é isso que você quer. Quando você pensa no PowerSystem, não é isso que você pensa. Eu acho que esse WhatsApp de confirmação é só a confirmação, independente da unidade, né? A gente pode automatizar e integrar. Só a confirmação. “Matheus, eu quero o WhatsApp de cada franquia.” Aí a gente segue esse caminho que você pontuou.
[Rafael]: É, porque...
[Matheus]: Esteja consciente dos riscos, tá? Pode cair o WhatsApp, pode desconectar, o franqueado não vai ter esse time, nem o gerente, nem o funcionário que fica na operação. Você não vai conseguir cuidar do...
[Rafael]: Olha que legal. Aí eu vou dizer pra contratar o Matheus, a equipe e todo mundo por trezentos reais por mês, mil reais por mês, sei lá quanto, pra dar o suporte pra eles. Pronto. Que aí também não é problema meu, entendeu? Não sou eu que faço cair o WhatsApp e voltar o WhatsApp. Isso é um de alguém pra integrar, pra ser alguém pra dar suporte, pra fazer tudo. 
[Matheus]: A gente pode...
[Rafael]: A gente embolsa mais mil...
[Matheus]: A gente pode te fornecer suporte, tranquilo.
[Rafael]: Mas vai cair com o Matheus também. Vai cair com o Matheus também, Rafa.
[Matheus]: É...
[Rafael]: Não, mas não é isso, é que tem que entender que hoje a gente tem um volume bom de agendamento e que a gente pode, com tudo isso aqui, de captação, de tudo mais, pode dobrar. Aí vai botar no meu, é vinte, vinte e cinco centavos vezes mil. Puta, é dois pau e meio por dia. Aí não dá, entendeu?
[Matheus]: É.
[Rafael]: E tem outra coisa. Agora com cinquenta, sessenta lojas. Depois eu tenho cem. E aí? Vou gastar cento e cinquenta mil por mês de boa-vinda para as lojas todas? Não, cara.
[Matheus]: O ponto é esse do volume, entendeu? O ponto é o volume. Porque, por exemplo, o WhatsApp disparar mensagem de, sei lá, três em três minutos, o risco de banimento é quase zero. Agora, se, por ironia do destino, sei lá, cair setenta agendamentos de uma vez, são setenta disparos de uma vez. Uma sugestão, Julio, é a gente configurar a cadeia de disparo. A gente fazer... conectar o WhatsApp principal da franquia... 
[Rafael]: Ó, ó, agora... ó, Matheus, ó o que tu falou, ó o que tu falou. Ah, eu mandar WhatsApp de três em três minutos é de boa. Tá bom?
[Matheus]: Ok.
[Rafael]: Cara, se eu mandar... tu imagina que uma loja agenda... agenda... vinte a vinte e cinco agendamentos por dia. Vinte e cinco agendamentos por dia por cinquenta lojas, são mil e duzentos agendamentos. Se eu fizer só a confirmação de duas horas antes da agenda, eu mando mil e duzentos mensagens por dia só de confirmação do agendamento. Divide mil e duzentos agendamentos por vinte e quatro horas? Doze horas é o que trabalha? Dividido por doze, eu mando cem mensagens por hora. Cara, eu mando mais ou menos quase duas mensagens por minuto só de “daqui a duas horas é a tua sessão”. Então, se eu botar no meu, eu estou fudido. Então tem que ser com todo mundo, entendeu? Cada um tem que ter o seu, senão não tem como.
[Matheus]: A solução foi você que inventou. A gente está trazendo aqui os questionamentos.
[Julio]: É, é que na verdade aí tem uma diferença, né? Se você usar o WhatsApp por QR Code, aí sim entra o que o Matheus falou. Se você vai pelo WhatsApp oficial, aí você pode aumentar um pouco mais isso daí. Não precisa ser de três em três, entendeu? 
[Matheus]: É, mas aí tem um custo.
[Julio]: É, aí você vai ter custo. É uma balança: ou vai devagar ou vai no custo, entendeu? É uma balança.
[Matheus]: A minha sugestão, Rafa. A minha sugestão... a minha sugestão, tá? Desculpa te interromper, rapidinho, só pra gente fechar esse assunto aqui. A minha sugestão é a gente configurar e fazer um teste e aí eu defini com o Julio aqui internamente, depois da gente fazer alguns testes manuais internos com os nossos números aqui, a cadeia de delay. A gente pode colocar um delay. “Ah, Matheus, são vinte e cinco agendamentos por unidade.” A gente pode configurar a cadeia de delay por unidade. Né? Agendou, sei lá, dez agendamentos de manhã. Vai enviar um por hora. Ponto final. Né? Ah, um... quatro horas...
[Rafael]: Mas esse cada... cada unidade vai ser a que eu...
[Matheus]: Um por quatro horas...
[Rafael]: Galera, ó, ó, ó, ó. Aqui eu fiz um exemplo...
[Matheus]: Cada um de cada vez, gente.
[Rafael]: Ó, aí eu tenho quarenta por cento de falta normalmente nas unidades. Então eu tenho mil e duzentos que eu mandei duas horas antes, mil e duzentos que eu mandei para amanhã, quarenta por cento de mil e duzentos é quase quinhentos que não compareceram, que eu estou mandando mensagem para reagendar. Só esses três aqui são três mil mensagens por dia. Entendeu? 
[Matheus]: É, o problema é esse...
[Rafael]: E eu não estou disparando WhatsApp para vender nada.
[Matheus]: Eu sei.
[Rafael]: Eu não estou mandando aniversário, não estou mandando nada. Então se eu quiser botar o meu, não dá.
[Matheus]: A gente pode tentar...
[Rafael]: E eu vou...
[Matheus]: É, é assim... o... o... o Julio... Julio?
[Julio]: Estou aqui.
[Matheus]: Pontua aí o que você ia pontuar e aí eu já... a gente já fecha esse assunto.
[Julio]: Eu acho que, pelo seu volume, eu acho que tem duas soluções: ou você vai pelo pago ou você vai por mais de um número. Então o seu franqueado, ele precisa colocar mais de um número.
[Matheus]: É, é o que ele falou, Julio. Ele quer um número por franquia. Ele não quer esse...
[Julio]: Não, não. Mas mesmo franqueado. Porque se ele faz essa conta aí, divide essa conta pelos seus franqueados, dá quanto por dia?
[Rafael]: Ah não, aí... aí...
[Julio]: Aí fica ilusório. É ilusório. Chega a ser ridículo.
[Matheus]: Não, eu quero mandar isso... pô, eu quero mandar cem, cento e cinquenta mensagens por dia.
[Julio]: É...
[Rafael]: Porque eu preciso vender... cara, tu imagina, a loja onde eu estou agora, que é a conceito, eu tenho sete mil clientes na base, tá? Aí a gente vai lançar um produto novo agora, que é um peptídeo de cobre, para rejuvenescer, não sei o quê, não sei o quê. Cara, eu quero criar uma campanha de WhatsApp aqui...
[Matheus]: Aí é outro assunto, Rafa. Outro assunto.
[Rafael]: Não, mas vai disparar WhatsApp. É outro número ou pode ser o mesmo?
[Matheus]: Não, é outro assunto aí, não. Eu vou interromper vocês. É outro assunto aí. É outro assunto. Outro módulo, outro assunto. Vamos primeiro discutir a automação padrão. Essas são automações padrões. Disparo de campanha...
[Rafael]: Eu não vejo outra coisa senão ter WhatsApp um por loja, ponto.
[Matheus]: É... então vamos lá, Julio. Só para a gente se ater aqui. É... e ficar menos confuso possível. São duas automações: uma de boas-vindas e outra pra... confirmação de agendamento. Só que... desce ali, Rafa, um pouquinho pra gente.
[Julio]: São mais que uma, não? Porque tudo, porque tudo parecer que isso tudo aí é automação...
[Matheus]: Calma, moço, calma.
[Rafael]: É, eu tenho...
[Matheus]: São dois departamentos.
[Rafael]: Mas pode ser trinta.
[Matheus]: Não, ó, são dois departamentos. O de boas-vindas... Eu estou tentando separar, gente, para a gente não ficar doido. O de boas-vindas...
[Rafael]: Mas o que tá, cara, para ficar claro...
[Matheus]: E o de agendamento.
[Rafael]: Hoje eu tenho dezesseis, mas pode ser trinta.
[Matheus]: Não, ó...

[Fim da transcrição]

---

## Parte 8 (105min - 120min)

(voz 1) Se quiser, pelo que eu entendi.

(voz 2) É, isso, eu posso aumentar. Só que, imagina o seguinte, só pra você ter uma ideia. Eu tenho, mais ou menos, uns 60 procedimentos, tá? Entre depilação, ultrassom e serviço estético de laser. Então, por exemplo, aqui eu fui dando ideias pro sistema pra fazer automação e ele criou tudo isso aqui. Eu vou usar tudo isso aqui? Não. Talvez entrou no CRM e eu não vou dar boas-vindas. Só que, por exemplo, eu tenho, todas as lojas têm 4, 5, 6 mil clientes. Eu fiz uma automação de recompra, talvez eu tenha 10. Eu vou dizer assim, ó, todo mundo que fez depilação, eu vou fazer uma automação pra depilação de virilha, eu vou vender um laser de clareamento de virilha. É uma automação. Todo mundo que fez ultrassom nos últimos 8 meses, eu vou vender outra sessão de ultrassom. Quem fez rejuvenescimento facial, que são procedimentos repetitivos, eu vou mandar fazer de novo. Então eu posso fazer, só aqui de recompra, numa base de 6, 7 mil clientes que todo mundo tem, cara, eu posso fazer 5 automações. Só que aqui, pode mandar mensagem, sei lá, 100 por dia. 150 por dia. Pô, se eu mandar 100 por dia, só pra você ter uma ideia. Mandar pra 100 e vender pra 2, que eu acho bem razoável, nosso ticket médio é de 2 mil, cara, é 2 mil por dia, vezes 30 dias, eu vendo 60 mil. Eu tô nem aí pra mensagem de boa-vinda do CRM, eu quero vender. Só que aqui eu posso ter 5, posso ter 10 mensagens, entendeu? Automações diferentes. Esse é o problema de eu fazer tudo eu junto, não dá?

(voz 3) Eu gosto de bateria, tá, gato?

(voz 1) Alguém tá aí?

(voz 4) Tô aqui.

(voz 1) Tamo aqui.

(voz 4) Tô aqui.

(voz 1) Ah, tá. Então é isso, aqui tem todas, eu tenho só de agendamento, aqui as confirmações... Eu tenho pós-venda, legal? Quero mandar pós-venda pra todo mundo? Cara, tu imagina que eu tenho 1.200 agendamentos que eu confirmei e tenho 1.200 mensagens de pós-venda com os cuidados. É 2,400 já. Então não tem como ser outra coisa se não mandar cada unidade ter. Agora tu vai precisar me dizer, é mais fácil e-mail, WhatsApp do que e-mail? Tudo dá pra fazer, vai dar mais trabalho? Ah, eu monto uma regra aqui, isso é de menos.

(voz 5) Pensando assim, se fosse um e-mail padrão, poderíamos dizer que melhor e-mail, zero risco de banimento. Só que como isso vai ficar à mercê de vocês criarem, né, então a gente não pode garantir a eficácia 100% por conta do risco de banimento. Isso eu tô pensando em vocês, a gente pode construir a solução, só vai dar...

(voz 4) Não, mas até por isso, é pior eu fazer tudo centralizado, porque dá um problema de banimento, eu derrubo o Brasil inteiro. Se eu tô com 50, 60 lojas, derrubar 5, beleza, as 5 daí a gente resolve semana que vem e o resto funciona, entendeu?

(voz 5) Ô, Júlio... Júlio? Júlio?

(voz 4) Tá por aí.

(voz 3) Tô aqui pra falar que eu tô numa ligação também aqui.

(voz 4) Ah, tá. Então tá.

(voz 5) Vamos lá, ó. A solução é, tá? Eu não vou mais separar, vou deixar do jeito que vocês estão fazendo. A gente vai criar um módulo de canais. Esse módulo de canais, será possível você integrar e definir, conectar ao WhatsApp e definir quais automações vai nesse WhatsApp. Ah, o WhatsApp caiu. Troca, aciona o QR Code e conecta de novo. Entendeu?

(voz 4) Isso, isso. Resolvido o estresse.

(voz 5) Chega desse assunto, porque automação e disparo... Tu é doido.

(voz 4) Não, mas é fundamental hoje para o nosso tipo de cenário.

(voz 5) Não, sim, eu sei que é fundamental, eu entendo, mas é que a gente sabe dos riscos, né? Acho que o mesmo trauma que o Júlio tem com o e-commerce, eu tenho com a automação, porque a gente sabe que cuidar disso é um pouco chato.

(voz 3) É, e cara, chega uma hora assim, por exemplo, eu já mexi com um sistema muito grande, com mais de milhões de usuários e a gente sempre tentou mexer com o WhatsApp e chega uma hora que você entende que não faz sentido mais ir pelo free e que o custo, ele compensa. Ainda mais quando você tem retorno disso, né? Então vamos tentar fazer no free, com todas as medidas de segurança, com tudo que a gente conseguir, igual o Matheus disse. E se a gente vê que não está dando, a gente tem que sentar de novo, remodelar, entender quem paga os custos e assim...

(voz 5) Eu acho que a grosso modo, a gente consegue construir isso aí, fazer um teste, né? Com o canal e eles mesmos vão ter que conectar. (voz 3) A gente teve um cliente esses dias e o cara perdeu o WhatsApp por nada, lembra lá, o nosso cliente que estava... O cara caiu o WhatsApp dele sem ele fazer nada, ele não mandou mensagem, não mandou nada. Só caiu. Então assim, é muito complicado.

(voz 5) Ele achou que foi a gente, mas não foi a gente que... Não fizemos nada.

(voz 2) Só caiu o Instagram e não fiz nada, pô.

(voz 5) É, então, é. Mas é que o cliente não estava acompanhando. Eu tenho certeza que se fosse com você, você ia entender. Pô, não foi os caras. Mas o cliente não quis saber. Culpou a gente e ponto final. Então é por isso que eu...

(voz 2) Não, eu entendo, sou bem razoável.

(voz 5) Eu estou malhando esse assunto aqui justamente por isso. Eu acho que o pessoal está até cansado de ouvir eu malhar, malhar, malhar, mas é porque é delicado. A gente consegue, vamos entregar, acho que o Júlio precisou sair. A gente consegue, vamos entregar, integrar e eu acho que vai dar certo, tá?

(voz 4) Fechou.

(voz 3) Pessoal, eu vou precisar me ausentar aqui que já passou um pouquinho do meu horário aqui, que era 7 horas. Eu vou deixar aqui gravando, eu vou ficar aqui na ligação, mas eu não vou estar ouvindo porque se eu sair, para de gravar aqui, mas aí depois eu assisto o final da reunião.

(voz 4) Acho que já está...

(voz 2) Não, tá maravilhoso aqui, tô pra fechar aqui também daqui a pouco, vou ter que sair. É, já estamos nos preliminares finais já. Valeu, Júlio.

(voz 3) Então tá bom.

(voz 4) Valeu.

(voz 5) Obrigadão, Rafa. Obrigadão, Willian. Obrigadão.

(voz 3) A gente vai conversando.

(voz 4) Tá, então, aqui troca, beleza. Ó, gestão...

(voz 5) Só pra você entender, tá? Que eu acho que você vai mexer nisso, eu vou mostrar aqui rapidinho, é coisa rápida, só pra você entender. Hoje a gente tem, a gente tem basicamente, hoje, essa estrutura pronta, a gente vai só fazer um copia e cola mesmo, sabe? A gente tem essa estrutura pronta hoje de um cliente aqui, e é cliente que eu tava atendendo ontem, eu comentei com você. Então, basicamente, vai ter o módulo, ó. Tem, tá vendo? Eu tenho aqui, ó, CRM comercial. A gente fez um pouco diferente pra ele, né? É diferente aí a operação. Mas pro vendedor, vai aparecer a pipeline, os contatos que ele tem, né? A conversa...

---

## Parte 9 (120min - 135min)

E ele faz o atendimento, tem até uma IA aqui, ó, que ela faz o atendimento inicial e depois o vendedor assume a conversa, entendeu? 
Tá, ótimo. 
Então, basicamente, o chat de... aqui a gente tem a IA, né, então ela... as cinco conversas ela atendeu, qualificou dois leads e o tempo de resposta foi um minuto, das cinco, né, quatro foram resolvidas, entendeu? 
Tá, ótimo. Bem mais legal. 
E aqui tem o canal de atendimento integrado. Por enquanto, tem só o WhatsApp, mas a gente pode integrar Facebook, IG, WhatsApp, e-mail, site, Google, pode integrar qualquer coisa. 
Basicamente isso, vamos voltar a apresentar aí e seguir. 
Tá, vamos lá. 
Tá, então aqui a gente vai mudar... cara, aqui, gestão de indiques. Cara, a Espaço Laser cresceu só pegando indicação da galera. É uma obrigação a gente fazer aqui a gestão de indiques? Porque, cara, tu vai das lojas tudo caderninho, pegou indicação, peguei, onde é que tá, não sei, é tudo uma função. Então eu tenho que ter dentro do sistema. Como eu vou ter indicação também no site, pode cair tudo no mesmo lugar, entendeu? Já cai tudo aqui e vai fazer. Eu gostei aqui como tá? Não gostei. Eu mudaria alguma coisa até pra fazer tipo um pipeline, viu, como tu falou? Entra indicação, já manda uma mensagem, quem indicou, pra quem indicou, já vai andando, avançando. Eu vou dar uma pensada melhor aqui nisso aqui. O que que eu tinha feito? Eu botei pra fazer uma lista pra criar um determinado sistema que fizesse um sorteio dentro do mês, entendeu? Não sei se vai fazer isso, não sei como é que ele pensou nisso aqui. Eu tenho que dar uma pensada como é que vai fazer. Prêmio, link, ó, o que que é o prêmio, o que que é... Então a ideia era isso, tá? Aqui tem que integrar o site, né? Indicou no site... Vai cair aí. É uma dúvida, tá? Por isso que eu falei pra quanto chegasse, pra esperar chegar nesse módulo. Porque assim, pra mim, indicação é lead, certo? É, lead novo, né? A gente quer que chegue na ponta pro vendedor, pra ele entrar em contato e vender um procedimento, agendar uma avaliação. Ou seja, se ele for pra essa gestão de indiques, ele não vai cair lá no CRM. Quando que esse lead de indicação cair no CRM? Até porque, como é indicação, né? Não precisa desse time rápido, ok? Porque não é um cliente que tá quente ali, né? É um cliente que você vai prospectar. Então é um lead frio. Mas, em tese, como que você quer que a gente trabalhe, a gente construa pra existir um trabalho dessas indicações? Porque eu entendi gestão de indiques como a gestão mesmo. Quantas indicações chegou, de quem que foi, quem que vai receber o prêmio. E é importante que é o seguinte, ó. Não adianta eu querer pedir indicação porque eu quero pedir indicação. Não, eu tenho que criar uma campanha, uma premiação, fazer um sorteio que tá aqui, ó. Clique em sortear pra começar aqui o sorteio da pessoa. Então eu tenho que ter uma premiação. Todos os meses pode me indicar. Por quê? Porque todos os meses pode concorrer a alguma coisa. Essa é a ideia, entendeu? Então talvez eu até tire do CRM aqui. Eu tenho aqui, ó, gestão de indicação. Porque ele copiou como que eu já tinha. Eu vou tirar daqui e fazer separado. Porque aqui eu tenho que ter mais atenção. Eu tenho que ter sorteio, tenho que ter uma série de outras coisas, entendeu? Pra pensar melhor nisso aí, Rafa. É, isso. E aí eu vou chamar e vou agendar. Sem retorno, contatado, novo, isso, aquilo. Eu acho, tá? Minha sugestão. Quando que é validado que essa indicação é uma indicação? Existe isso ou é só a mulher falar números aleatórios? É, não tem como validar hoje. Não, é tranquilo. Então, tipo assim, se não existir, não é necessário o indicado comprar? É só pra coletar número? Isso, isso. Cara, quanto mais indicação a gente tiver, melhor. Pronto. Então como é pra ter indicação, pra ter um banco de leads frios, eu pegaria esses leads das indicações e também colocaria no CRM. Pode ser. Entendeu? Aí ele vai com o foguinho azul, né? Que tá frio, com gelinho, né? Que tá frio. Ao invés de ir com esse foguinho ali, ó, de novo o lead, a gente coloca o gelinho. O gelinho nele, entendeu? Por quê? Porque é um lead frio. A pessoa tem que entrar em contato, explicar a situação e vender o agendamento. Dá pra pensar até uma automaçãozinha aqui. Ah, fulana, a Gabriele te indicou pra ganhar uma sessão aqui. Podemos agendar? Eu pintei o texto e colocou no revista. Mas como é que vai automatizar isso aí, você me arrocha, moço. Por quê? Claro. Porque... Dá pra fazer, pô. Agora te vira. Não, eu sei, dá pra fazer. Mas você me arrocha por quê? A Tatiana é da unidade de Suzano, sei lá. Entendeu? Tem essa questão da unidade. Como é que eu vou mandar ela pra Suzano? E se eu mandar ela pra unidade errada lá, pro Pará? Não, é que tá. O amigo vai indicar, provavelmente, alguma que é de interesse. Ah, mas eu não quero aqui, eu quero na outra. Tá bom, vai pra outra. O que eu vou fazer? Cara, a Espaço Laser viveu, cresceu e foi pra bolsa, fez a Duo de quase 2.7 bi só com isso. Não, tô ligado. O cartão de todos cresceu assim também, com boca a boca. Indicação. É, entendeu? Então, tem que ter. Eu vou desenvolver um pouquinho melhor isso aqui, tá? Vamos passar aqui, se não a gente não acaba. RH. Pô, Rafa, a gente vai precisar falar dos outros módulos depois. É bastante coisa. É, não, tem a menor dúvida. Quer continuar amanhã de manhã, não? São 7h30, já? É, são 7h30. O que vocês acham aí? Eu não sei, o pessoal já tá meio saturado, já. Não, não, a gente não vai conseguir acabar igual, tá? Amanhã, amanhã que saber. A gente parou onde aí? Vamos começar RH amanhã de manhã. Pronto, a gente parou em gestão de indiques. Então, amanhã de manhã, precisa só da pessoa de RH. Não precisa juntar todo mundo aí, tá? Não, não precisa. O que eu vou fazer? Ó, pra facilitar, eu vou ir olhando item por item, entrando em todos os botões, eu vou arrumando tudo que eu preciso arrumar, e eu vou anotar aí, e eu vou fazer uma lista de coisas, e eu vou anotar de cada departamento o que que eu acho que precisa ser feito. Depois tu entende mais do que eu. Pra facilitar a vida de todo mundo, entendeu? Tá, entendi. O que você acha que precisa ser feito pro seu operador, mas o seu operador precisa entender isso. Claro. Tá? Beleza. Não, mas isso aí é isso mesmo. Então, fechou, gente. Vamos dar uma pausa aqui. Valeu, Matheus. Bem mais legal. Valeu, abraço. Tchau, tchau. Tchau, tchau.